BATTLER X ANGE INÍCIO
#v1681I won't get lost again. It's clear where we need to return to. 
Não vou mais hesitar. Está claro para onde devo retornar.

#v1772Yeah. Let's go home for real this time. Back to our world.
Sim. Desta vez, vamos mesmo voltar para casa. Para o nosso mundo.

#v1682I've kept my adorable little sister waiting for twelve full years, but no more. Aah, it's useless, it's all useless! 
Deixei minha querida irmãzinha esperando por doze anos, mas agora chega. Aah, isso não está certo, não está nada certo!

#v1773I've had more than enough of this witches' farce. I'll take Onii-chan back with me to 1998!
Já tive o suficiente dessa farsa da bruxa. Levarei o onii-chan comigo para 1998!

#v1823Oh, if it isn't Ange. So, you went back a full 12 years, searching for the brother who never came home? 
Oh, se não é a Ange. Então, você retornou doze anos, em busca do seu irmão que nunca retornou?

#v1774Yeah, that's right. And you're looking way too young for just 12 years ago, Aunt Eva.
Sim, isso mesmo. E você parece jovem demais para apenas doze anos atrás, tia Eva.

#v2070Nihihihi. Women are girls no matter how old they get nyeh☆
Nihihihi. Mulheres são garotas, não importa o quão velhas fiquem, nyeh☆

#v1683It's about time you gave up playing witches, Aunt Eva.
Já está na hora de parar de brincar de bruxas, tia Eva.

#v1824Who are you calling 'aunt'?! I am EVA Beatrice, Head of the Ushiromiya Family!
Quem você está chamando de 'tia'?! Eu sou EVA BEATRICE, chefe da família Ushiromiya!

#v1825If only you'd learn to respect the new Golden Witch...while you get your guts ripped out and die! 
Se você ao menos aprendesse a respeitar a nova Bruxa Dourada...enquanto tem suas entranhas arrancadas e morrer bem devagar!

#v1775That settles it. I'll let you keep the past, but we'll be the ones weaving the future.
Isso define tudo. Deixarei que mantenha o passado, mas seremos nós que teceremos o futuro.

#v1826Neither the future nor the past will change. No matter how much you struggle, you can't take anyone back with you. Just like how I couldn't take George back with me...! 
Nem o futuro ou o passado mudarão. Não importa o quanto você lute, não poderá trazer ninguém de volta consigo. Assim como eu não consegui trazer o George comigo...!

#v1776Struggling despite that is a hobby of mine. <See you again, have a nice day.>
Lutar apesar de tudo é um hobby meu. See you again, have a nice day.

#v2071It's the process that matters, not the result nyeh. Even when it comes to letting go of your regrets. 
O que importa é o processo, não o resultado, nyeh. Até mesmo quando se trata de deixar seus arrependimentos para trás.

#v1684...I'll definitely return with you. I can't keep my little sister, ...Ange, waiting any longer. 
...Eu definitivamente retornarei com você. Não posso deixar minha irmãzinha, ...a Ange, esperando por mais tempo.

#v1685Beato... Looking back, the time we spent together was fun, but this is goodbye.
Beato... Olhando para trás, o tempo que passamos juntos foi divertido, mas isso é um adeus.

#v1564You expect me to give up my favorite toy? You fool! 
Você espera que eu abra mão do meu brinquedo favorito? Sua idiota!

#v1777Onii-chan isn't your toy! I'm through playing along with your game!
Ele não é seu brinquedo. Estou cansada de jogar esse seu joguinho!

#v1565No, he is my toy. And if he leaves the palm of my hand, he'll turn to sand and disappear. Foolish little sister, just who convinced you to try and take Battler back from a past that can never be changed?!
Não, ele é meu brinquedo. E se ele deixar a palma da minha mão, vai virar areia e desaparecer. Tola irmãzinha, quem foi que a convenceu a tentar buscar o Battler de um futuro que nunca poderá ser alterado?!

#v1566Realize that the very act of inviting you here was merely a prank of those thousand-year-old witches, and despair!! 
Perceba que o simples ato de convidá-la para cá foi uma mera brincadeira de uma bruxa milenar e caía em desespero!!

#v1778...I told you, I've had enough of people pretending to be witches! I'm taking Onii-chan back with me to 1998! You can be certain of that! 
...Eu já disse que estou farta de pessoas se passando por bruxas! Estou levando o onii-chan comigo para 1998! Pode ter certeza disso!

#v1822After all, I'm the Beatrice of 1998!!
Afinal, eu sou a BEATRICE de 19989!!

#v1567Oh, so you are to inherit my title 12 years in the future? 
Oh, então você herdará meu título doze anos no futuro?

#v1568Interesting. How truly amusing, ANGE Beatrice!! If you think you can steal away both Battler and my name, just give it a try! 
Interessante, verdadeiramente interessante, ANGE BEATRICE!! Se acha que pode tomar tanto o Battler quanto meu nome, experimente!

#v1569<Congratulations>, Angeee! You truly are the new Golden Witch! 
Congratulations, Angeee! Você é realmente a nova Bruxa Dourada!

#v1570So, go ahead and despair at the sight of a future where you cannot change a single thing! *cackle*cackle* Wahahahahaaah!! 
Agora, vá em frente de desespere-se diante de um futuro em que você não pode mudar absolutamente nada! *gargalhada*gargalhada* Wahahahahaaah!!

#v1779...I already knew that. This whole fight is a daydream of mine, my search for self-satisfaction... 
...Eu já sabia disso. Toda essa luta é um devaneio meu; minha busca pela auto-satisfação...

#v1780No matter how much I struggle, ...I can't change anything about the past or the future or Onii-chan...
Não importa o quanto eu lute, ...não posso mudar nada sobre o passado, futuro ou o onii-chan...

#v1571Battler probably will return home, though only in the year 1986. There's no one coming home to you in the 1998 where your brother never returned! 
O Battler provavelmente voltará para casa, embora no ano de 1986. Ninguém voltará para você em 19998, quando seu irmão nunca retornou!

#v1572How truly foolish and amusing you are, struggling on despite knowing this! Wahahahahahahahahahah!! ,
Você é verdadeiramente total e divertida, lutando mesmo sabendo disso! Wahahahahahahahahahah!!

#v1781...Thanks, Onii-chan. It didn't last long, but it was fun. 
...Obrigada, onii-chan. Foi por pouco tempo, mas foi divertido.

#v1686No. I'm coming home.
Não, eu estou voltando para casa.

#v1782...Onii-chan... 
...Onii-chan...

#v1687I will come home, no matter how many years it takes. So wait for me. No matter what.
Eu voltarei para casa, não importa quantos anos leve. Então espere por mim. Não importa o que aconteça.

#v1783Yeah... I'll be waiting... So, make certain you do, ...Onii-chan...
Sim... Eu estarei esperando... Então garanta que voltará, ...onii-chan...

#v1784...I've waited 12 years. It's time...for me to go to where Onii-chan is.
...Eu já esperei por doze anos. Está na hora...de eu ir para onde ele está.

#v1785Father, Mother, Onii-chan... I'm coming to you now, so catch me... 
Pai, mãe, onii-chan... Eu estou indo, então me peguem...
BATTLER X ANGE FINAL

BATTLER X RONOVE INÍCIO
#v1977Good morning, Battler-sama. So, have you decided on a plan for today's game?
Bom dia, Battler-sama. Então, decidiu qual seu plano para o jogo de hoje?

#v1688When you've got this many characters, it's a real headache just thinking up who's gonna be in a scene with whom, and who's gonna take center stage... 
Quando se tem tantos personagens, é uma dor de cabeça pensar em que vai contracenar com quem, e quem vai assumir o papel principal...

#v1978Pu ku ku! I'm afraid a great many petitioners have come to meet with you today. 2* 8N8
Pu ku ku! Temo que um grande numero de pedintes tenha vindo encontrá-lo hoje.

#v1979They all seem quite eager to earn themselves a bigger role in the next game, even if they must resort to force.
Todos eles estão ávidos por um grande papel no próximo jogo, mesmo que para isso tenham que recorrer à força.

#v1689Dammit! I'm the Game Master, people! I decide who goes on stage! And anyway, can't I get a little respect here?! 
Merda! Eu sou o Game Master, pessoal! Eu decido quem vai atuar! E seja como for, poderiam me respeitar um pouco?!

#v1980Oh my, even Shannon-san and Kanon-kun are here. Are you here to petition for a role in the story?
Ora, até a Shannon-san e o Kanon-kun vieram. Estão aqui para peticionar por um papel na história?

#v2037Y-Yes sir! We furniture have come to ask for a front and center role...! 
S-Sim! Nós, mobílias, viemos pedir por um papel central...!

#v1690Ihihi! Well, if the girls are wearing swimsuits, I might be persuaded.
Ihihi! Bem, se as garotas usarem roupas de banho, talvez eu seja persuadido.

#v2038B-But...! H-How could I...in such an embarrassing outfit......
M-Mas...! C-Como eu poderia...usar algo tão embaraçoso......?

#v1895It seems just asking won't be enough after all. We'll be better off petitioning by force...! 
Parece que só pedir não será o bastante. Teremos que peticionar à força...!

#v1691If you'd like a role as my opponent, feel free to go ahead, right now. Let's see what you've got! 
Se quiser um papel como meu oponente, vá em frente e tente, agora mesmo. Vamos ver do que é capaz!

#v1981Game and set. I believe that marks the end of your role. 
Gama and set. Acredito que isto marque o fim do seu papel.

#v1692If you want another one, grab a swimsuit and come back here. Ihihi! 
Se quiser outro, consiga um traje de banho e traga-o aqui. Ihihi!

#v1693Also, I wouldn't say no to a bunny suit, gym clothes, or a school swimsuit either, okay? Oh, and you can come too, Kanon-kun. I'm sure you'll have plenty of fans. 
E mais, eu não rejeitaria uma roupa de coelinha, uniforme de ginástica ou um maiô escolar, certo? Ah, e você também pode vir, Kanon-kun. Tenho certeza que você tem muitos fãs.

#v1982Oh, yes indeed. You have quite a keen eye, Battler-sama! 
Ah, de fato. Você tem bons olhos, Battler-sama!

#v1694After all, the era of hot moe girls is followed by the era of crossdressing boys. Put a little makeup on Kanon-kun, and I'll bet you'd hardly recognize him. Ihihihihi!
Afinal, a era das garotas moe é sucedida pela era dos otoko no ko. Coloque um pouco de maquiagem no Kanon-kun e duvido que será capaz de reconhecê-lo. Ihihihihi!

#v2039Nnnggg... Kanon, ...let's give up on getting a role. This is too much for us... 
Nnnggg... Kanon, ...vamos desistir do papel. Isso é demais para nós suportarmos...

#v1695Ah, yes, I've thought up a plot! How does an all-girls school swimsuit harem sound?! 
Ah, sim, eu pensei num enredo. O que acha de um harém com todas as garotas usando maiô escolar?!

#v1696A boob harem?! Complete with swimsuits and rubbing on suntan lotion? Ihihihihihihihihihihi!! 
Um harém de peitos? Completo com maiôs e esfregando óleo de bronzear? Ihihihihihihihihihihi!!

#v1573Battler! You have set up a solid role for me, your rival, haven't you?! 
Battler! Você preparou um bom papel para mim, sua rival, não é?!

#v1697Don't worry. You'll be serving at my side in a tiny bikini. Ihihi!
Não se preocupe. Você servirá ao meu lado, usando um microbiquíni. Ihihi!

#v2117My, my. It seems that being the Game Master really has brought out your dark side. 
Ora, ora. Parece que ser o Game Master realmente despertou o lado negro dele.

#v1983If someone doesn't put a stop to Battler-sama, we might have to start turning away children under 18. Pu ku ku!
Se alguém não o parar, vamos ter que começar a evitar os menores de idade. Pu ku ku!

#v1574Gah, can't you just pick mystery or fantasy, you fool?! I'd better give you a good thrashing and alter the plot into something decent! 
Gah, você não pode simplesmente escolher entre mistério ou fantasia, seu idiota?! É melhor eu te dar uma boa surra e alterar o enredo em algo mais decente!

#v1698Gah, pipe down, will you?! Will it be a leopard-print string bikini, or a school swimsuit?! I'll let you pick!! 
Gah, que tal se acalmar? Vai ser o fio dental com estampa leopardo ou um maiô escolar?! Eu te deixo escolher!!

#v1984And so, the reckless petitions made to Game Master Battler-sama were rejected one after another. 
E assim, as imprudentes petições feitas ao Game Master Battler-sama foram sendo rejeitadas uma após a outra.

#v1699I beat them all up! Crap, I've run out of characters to use in the story! 
Eu acabei com todos eles! Droga, agora estou sem personagens para usar na história!

#v1985Pu ku ku! That's quite a predicament. It seems we must seek out a plot involving only you and myself, Battler-sama.
Pu ku ku! É uma situação bem complicada. Parece que teremos que encontrar um enredo que envolva apenas nós dois, Battler-sama.

#v1700What, just you and me? And what are we supposed to do? I can't think of anything. 
O quê? Só você e eu? E o que vamos fazer? Não consigo pensar em nada.

#v1986Surely you jest. You've already thought of a plot. We need only act it out ourselves.
É claro que está brincando. Você já pensou no enrendo. Só precisamos atuar nós mesmos agora.

#v1701You mean...the Great Boob Harem, Swimsuits, and Suntan Lotion Maneuver...? 
Está falando...do Grande Harém de Peitos, Trajes de Banho e Bronzeador...?

#v1987Perhaps I should get out my special silver bikini briefs!
Talvez eu deve preparar minhas amostras especiais de biquínis prateados!

#v1988Then I could rub rose-tinted suntan lotion all over your back and rear. How does that sound?
E então esfregar uma loção de bronzear cor-de-rosa por toda sua costas. Que tal?

#v1702No!! Hell no!! You're joking, right...? 
Não!! Sem chance!! Tá de brincadeira, né...?

#v1989I wish I were, but look, it's almost time for this tale to end. 
Eu gostaria de estar, mas parece que já está na hora de encerrarmos o conto.

#v1990If you had but thought of a different plot, I too would not now be forced into an ending where we men slather lotion all over each other... 
Se não tiver pensando em outro enredo, eu também não serei forçado a um final onde homens esfregam loção um no outro...

#v1703C-Cut it out, Ronove... You are joking, right? Right...? G-G-Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaahh!! 
P-Para com isso, Ronove... Tá brincando, né? Né...? G-G-Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaahh!!
BATTLER X RONOVE FINAL

BATTLER X BEATRICE INÍCIO
#v1704What's going on? Aren't you the Golden Witch? How the heck did your game board get taken over? 
O que está acontecendo. Você não é a Bruxa Dourada? Como deixou que seu tabuleiro fosse tomado?

#v1575I certainly wasn't counting on that person solving the epitaph. The new witch, who solved the riddle of the gold, is now the new ruler of this game.
Eu não estava contando que alguém fosse resolver o epitáfio. A nova bruxa, que resolveu o epitáfio, é a nova governante deste jogo.

#v1705We'll take it back. This is our game. We don't need any outsiders here! 
Vamos recuperá-lo. Este é o nosso jogo. Não precisamos de intrusos aqui!

#v1576But of course. This is our bloodstained tale. Between the two of us, we have no shortage of fresh, bloody ink! 
Mas é claro! Este é o nosso conta banhado à sangue. Já há entre nós tinta fresca e sangrenta o suficiente!

#v2072Nihihihi! That Predecessor-sama sure is dumb nyeh. And we even let her get away once too nyeh.
Nihihihi! A antecessora é tão idiota, nyeh. E nós ainda deixamos ela se safar uma vez também, nyeh.

#v1924Beatrice-sama, please forgive me! And please, prepare yourself...! 
BEATRICE-sama, por favor me perdoe! E por favor, prepare-se...!

#v1577Excellent, that's my furniture! Fear not, I will allow you to call me master again very soon now.
Excelente, o esperado da minha mobília! Não tema, pois logo deixarei que me chame de mestra novamente.

#v2073Looks like the Predecessor-sama's tough talk is dialed up to max nyeh. And this is coming from someone who just had to run for her life☆
Parece que as falas da antecessora estão ligadas no máximo, nyeh. E quem diz isso é alguém que precisa correr por sua vida☆

#v1706And now it's your turn to see what that's like. Let's go, Beato! Let's take back what's ours! 
Agora é sua vez de ver como se parece. Vamos, Beato! Vamos recuperar o que é nosso!

#v1578How's that? Now can you feel who the ruler of this game board is?!
Que tal? Agora consegue ver quem governa este tabuleiro?!

#v2074Ukyuu. I give up nyeh. Please, go and settle this with a general vs general match nyeh. 
Ukyuu. Eu desisto, nyeh. Por favor, vá e decida isso em uma disputa entre generais, nyeh.

#v1707Who on earth stole the game board from Beato? Who is this new witch?
Quem diabos roubou o tabuleiro da Beato? Quem é essa nova bruxa?

#v1925...It's someone you know well. She solved the riddle of the epitaph and took the name of the Golden Witch as her own. 
...É alguém que você conhece bem. Ela resolveu o enigma do epitáfio e assumiu o nome de Bruxa Dourada.

#v1708Someone I know well...? You mean...someone in my family...?! 
Alguém que eu conheço muito bem...? Quer dizer...alguém da minha família...?!

#v1709No way... So the new Golden Witch is...Aunt Eva?!
Sem chance... Então a nova Bruxa Dourada é...a tia Eva?!

#v1991Indeed. The one who solves the epitaph shall inherit all. Those were the rules...
Exatamente. Aquele a resolver o epitáfio deve herdar tudo. Essas são as regras...

#v1827I surpassed the trial of the epitaph, and now everything belongs to me! Got a problem with that?! 
Eu superei o desafio do epitáfio, e agora tudo pertence a mim. Algum problema?!

#v1710...You can take the gold. If those are the rules, I've got no complaints. 
...Você pode ficar com o ouro. Se são essas as regras, não tenho do que reclamar.

#v1579But not our game board! The two of us won't let anything disturb our fight! You've gone too far. It's time for you to give us our battle back!!
Mas não o nosso tabuleiro. Nós não deixaremos que perturbe nosso embate. Você já foi longe demais. Está na hora de devolver nossa batalha!!

#v1828You're talking about something that happened when you were the witch, right?
Está falando sobre algo que aconteceu quando você era uma bruxa, né?

#v1829I control this world! It's mine! Your time has long since ended! If only you'd just give up and die! 
Eu controlo este mundo! É meu! Seu tempo já passou! Basta desistir e morrer bem devagar!

#v1830Impossible... H-How can a witch deny a witch?! No, I don't want this! N-Noooooooooooooooo!! 
Impossível... C-Como uma bruxa pode negar uma bruxa?! Não, eu não quero isso! N-Nãoooooooooooooooo!!

#v1992Splendidly done, 'Beatrice-sama'. It is an honor to serve you once more. 
Esplêndido, 'BEATRICE-sama'. É uma honra servi-la mais uma vez.

#v1580Indeed. I'll return the entirety of the game board to normal. Ready a new game immediately.
De fato. Eu irei retornar o tabuleiro de volta ao normal em sua integridade. Prepare um novo jogo imediatamente.

#v1993Understood. ...I shall immediately prepare another duel between you and Battler-sama. 
Entendido. ...Eu devo preparar um novo duelo entre você e o Battler-sama.

#v1711I guess that's the end of our common front. 
Creio que isso coloque um fim na nossa luta.

#v1581Indeed. For a mere side trip, it wasn't a bad experience at all. 
Sim. Para uma mera viagem fora da curva, não chegou a ser uma experiência ruim.

#v1712...So, we've finally come back here. 
...Então, finalmente estamos voltando.

#v1582I must say, I find facing off against you like this to be a moving experience, but it also seems...regrettable somehow. Why must we fight?
Devo dizer que enfrentar você assim é uma experiência comovente, mas também me parece de alguma forma...lamentável. Por que devemos lutar?

#v1713Don't ask stupid questions. I'm here for my family and my sister. You're here to make me acknowledge witches, with both sides trying to refute the other. 
Não faça perguntas idiotas. Eu estou aqui pela minha família e minha irmã. Você está aqui para fazer eu reconhecer as bruxas, com ambos os lados refutando um ao outro.

#v1714Stop saying weird things to try and confuse me. 
Pare de dizer coisas estranhas e tentar me confundir.

#v1583Yes, you're right. It was a pointless question. Please forgive a witch's whims. 
Sim, tem razão. Foi uma questão sem sentido. Perdoe esse meu capricho de bruxa.

#v1715Let's do this. I'll explain all of your magic with human tricks. 
Vamos fazer assim. Eu irei explicar sua mágica com truques humanos.

#v1584*cackle* Very well! If you think you can explain my magical closed room murders, then explain away! Come, Ushiromiya Battleeeeeeeeeeeeer!! 
*gargalhada* Muito bem! Se acha que consegue explicar meus quartos fechados por magia, então explique! Venha, Ushiromiya Battleeeeeeeeeeeeer!!
BATTLER X BEATRICE FINAL

BATTLER X LUCIFER INÍCIO
#v1716'Come, arise. The eldest of the Seven Sisters of Purgatory, Lucifer.' 
'Venha e apareça! A mais velha das Sete Irmãs do Purgatório, Lucifer.'

#v1926What the...? I'm that incompetent Battler's furniture?! How humiliating...!
Mas o quê...? Eu sou a mobília daquele incompetente do Battler? Quanta humilhação...!

#v1717Sorry I'm so incompetent. But right now, I'm your master. I'm gonna have you lend me your power. 
Desculpe por ser tão incompetente, mas agora eu sou seu mestre. E preciso do seu poder emprestado.

#v1927Nng, damn you, taking advantage of the fact that furniture can't disobey their master... I hate this...! 
Nng, droga. Tirando vantagem do fato de mobílias não poderem desobedecer seus mestres... Eu odeio isso...!

#v2075Oh, if it isn't Lucifer-chan. So, you're Battler's furniture now nyeh? 
Oh, se não é a Lucifer-chan. Virou uma mobília do Battler agora, é, nyeh?

#v1928Go ahead, laugh! To think that one as noble as me would end up as furniture serving a mere Human... Nngg...!
Vá em frente e ria! E pensar que alguém tão nobre como eu acabaria servindo de mobília de um mero humano... Nngg...!

#v1994You seem surprisingly accepting of the arrangement. However, you must pardon me. I'm afraid I must ask the two of you to leave. 
Você parece estar aceitando bem o acordo. Contudo, precisa me perdoar. Temo que devo pedir para os dois se retirarem.

#v1718Sorry, but we can't do that. Get out of the way. If you don't hurry, we're gonna get this party started! 
Desculpa, mas não podemos fazer isso. Se não se apressar, vamos começar a festa.

#v1929Party? Hey, Battler, what exactly are we fighting for...?
Festa? Ei, Battler, pelo que exatamente estamos lutando...?

#v2076Nihihihi! Such pride, ignoring us completely like that! We're gonna make you regret it nyeh!! 
Nihihihi! Quanto orgulho, nos ignorando completamente. Faremos você se arrepender, nyeh!!

#v1995Splendidly done. I'm quite pleased that it wasn't necessary for me to hold back. Hurry along now. 
Magnífico. Fico muito contente de não ter sido necessário me conter. Agora se apresse.

#v1719Yeah, I know. The riddle of the epitaph is mine. I've got to solve it!
Sim, eu sei. o enigma do epitáfio é meu. Tenho que resolvê-lo!

#v2077Nihi! My master already solved it nyeh. The Golden Witch isn't Beato anymore nyeh! 
Nihi! Minha mestre já o resolveu, nyeh. A Bruxa Dourada não é mais a Beato!

#v1930Wh-What did you say?! What's this all about, Battler?! 
O-O que disse? Do que tudo isso se trata, Battler?!

#v1720My enemy is the Golden Witch, Beatrice. Taking on 'Beatrice, the Former Witch' would just be embarrassing! I'm not giving up the riddle of the epitaph to anyone! That's a challenge Beato gave to me! 
Minha inimiga é a Bruxa Dourada, BEATRICE. Vencer a 'Antiga Bruxa BETRICE' seria vergonhoso! Não darei o enigma do epitáfio para ninguém! Este é um desafio entre a Beato e eu!

#v1585You did splendidly, solving the epitaph. I acknowledge it, and I also acknowledge you as the new Golden Witch. 
Você foi expendido resolvendo o epitáfio. Eu reconheço isso, e também a reconheço como Nova Bruxa Dourada.

#v1721Wait, Beato! I solved the riddle of the epitaph!!
Espera, Beato! Eu resolvi o enigma do epitáfio!!

#v1831Too late! A new witch has been born! After all, I solved the epitaph first!
Tarde demais. Uma nova bruxa já nasceu. Afinal, eu resolvi o epitáfio primeiro!

#v1586...Too bad, Battler. I never thought that the game between you and me would end like this... 
...Que pena, Battler. Nunca pensei que nosso jogo fosse terminar assim...

#v1931Beatrice-sama arranged for this game and the epitaph for your sake, understand?! Why couldn't you solve it faster than anyone?! 
A BEATRICE-sama preparou este jogo e o epitáfio por você, entendeu? Por que não pôde resolvê-lo antes dos outros?!

#v1722I know. That's why I've come to crush this coronation. 
Eu sei disso. E é por isso que vim estragar essa coroação.

#v1723Sorry, Aunt Eva. This is a game between Beato and me. I'll let you have the gold, so will you back off?
Desculpa, tia Eva. Este é um jogo entre a Beato e eu. Eu a deixo ficar como ouro, então você abre mão do resto?

#v1832Huh? The 20 billion yen in gold, the title of witch, and the inheritance of the Ushiromiya Family Headship...! All of that belongs to me, get it?!
Hã? 20 bihlões de ienes em ouro, o título e bruxa e a herança da liderança da família Ushiromiya...! Tudo isso pertence a mim, entendeu?!

#v1833If you're gonna get in my way, maybe you should just give up and die too!
Se vai ficar no meu caminho, talvez seja melhor você desistir e morrer bem devagar!

#v1587What a shame, Battler! And I truly did want to hear your answer to the epitaph's riddle...!! 
Que pena, Battler! Eu realmente queria ouvir a sua resposta para o enigma do epitáfio...!!

#v1834My gold! The title of witch, and the inheritance of the Headship! All of it...all of it is supposed to be mine!! 
Meu ouro! Meu título de bruxa e a liderança da família! Tudo isso...tudo isso deveria ser meu!!

#v1724Forgive me. You can have all the gold, but this riddle alone belongs to me! 
Sinto muito. Você pode ficar com todo o ouro, mas o enigma pertence apenas a mim!

#v1588Battler... Did you truly...solve my riddle? 
Battler... Você realmente...resolveu meu enigma?

#v1725Yeah. Sorry to keep you waiting. 'Behold the sweetfish river running through my beloved hometown...'
Sim. Desculpe deixá-la esperando. 'O rio dos ayus passa pela minha amada cidade passada...'

#v1589...Very well. Let's hear your theories. 
...Muito bem. Deixe-me ouvir suas teorias.

#v1932Have you finished with your theories about the epitaph?
Terminou de teorizar sobre o epitáfio?

#v1726...Yeah. The match between me and Beato...has been settled. I'm grateful for your help. ...Sim. A disputa entre a Beato e eu...chegou ao fim. Eu sou grato pela sua ajuda.

#v1933I'm Beatrice-sama's furniture. For the sake of my master, I'd become even a chair or a rug. When I lent you my power, it wasn't because I acknowledged you as my master.
Eu sou uma mobília da BEATRICE-sama. Pelo bem da minha mestra, eu me tornaria até mesmo uma cadeira ou um tapete. Quando emprestei meu poder a você, não foi porque o reconheci como meu mestre.

#v1727As your new master, I'd like to reward you. What do you want? 
Como seu novo mestre, eu gostaria de recompensá-la. O que você quer?

#v1934I can't accept you as my new master.
Não posso aceitá-lo como meu novo mestre.

#v1728......Is that 'what you want'? 
......É isso o que 'você quer'?

#v1935Yeah, that's right! Try giving me a physical lesson to prove that you're my new master! 
Sim, isso mesmo! Tente me dar uma lição física para provar que você é meu novo mestre!

#v1729Sure! I'll show you who's in charge... with force! Come at me with all you've got!! 
Claro! Vou mostrar a você quem é que manda... com força! Venha com tudo o que tiver!!

#v1936If you manage to make me crawl, I'll swear my loyalty to you while begging for my life and kissing your shoes!!
Se conseguir me fazer rastejar, eu irei jurar lealdade e implorar por minha vida beijando os seus sapatos!!

#v1937Here I come, Battleeeeeeeeeeer!! 
Estou indo, Battleeeeeeeeeeer!!
BATTLER X LUCIFER FINAL

BATTLER X SHANNON INÍCIO
#v2040Please...! You're the only one I can turn to, Battler-sama...! 
Por favor...! Você é o único para quem eu posso recorrer, Battler-sama...!

#v1730If you think I'll do, of course I'll help, but what's this all about?
Se acha que o farei, é claro que irei ajudar, mas e quanto a tudo isso?

#v2041Your help would be especially appreciated, and...Umm, ...am I being a burden...? 
Sua ajuda seria muito apreciada e... Bem, ...eu estou sendo um fardo...?

#v1731N-No, not at all.
N-Não, é claro que não.

#v1732How could a breast sommelier like me possibly turn down what's bobbing up and down right before my eyes, ihihihihi!
Como um sommelier de peitos como eu poderia ficar desapontado com o que balança bem diante dos meus olhos, ihihihihi!

#v2118So, you chose Battler-kun. A wise decision.
Então, você escolheu o Battler-kun. Uma sábia decisão.

#v1590I'm Battler's rival, so I can't join forces with him... but you'll do nicely. 
Eu sou a rival do Battler, por isso não posso juntar forças com ele... mas você pode fazê-lo muito bem.

#v2042Thank you very much. The two of us have already warmed up enough.
Muitíssimo obrigada. Nós dois já estamos aquecidos;

#v1591Very well. Neither you nor I shall hold back in the slightest.
Pois bem. Nenhum de nós deve se conter minimamente.

#v1733A duel between Shannon-chan and Beato? So, I guess I'm her second. 28N8
Um duelo entre a Shannon-chan e a Beato? Então acho que eu fico na reserva.

#v1734...I've got no clue what's going on, but if it involves beating Beato up, I'm in...! 
...Não faço ideia do que está acontecendo, mas se envolve derrotar a Beato, eu estou dentro...!

#v1592Magnificent! It was a splendid fight, one which leaves me with no regrets!
Magnífico! Foi uma luta esplêndida, na qual posso deixar sem arrependimentos!

#v2119Thank you too, Battler-kun. Please continue to support Shannon-chan. 
Obrigado a você também, Battler-kun. Por favor, continue a apoiar a Shannon-chan.

#v1735That's fine with me, but what is all this? Who are we fighting against? 
Por mim, tudo bem, mas o que foi tudo isso? Contra que estamos lutando?

#v2043That's...umm...
Isso...bem...

#v1593Hmph. You might call it a grand brother-sister battle. I imagine it will be tough on you too, Battler, but stay with her as a witness until the end. 
Hmph. Você pode chamar isso de uma grande batalha entre irmãos. Eu imagino que seja difícil para você também, Battler, mas fique com ela como testemunha até o fim.

#v1736A witness? ...I thought I was being Shannon-chan's bodyguard. 
Testemunha? ...Eu pensei que eu era o guarda-costas da Shannon-chan.

#v1896So, you've finally come. ...Shall we begin, Nee-san? 
Então você finalmente veio. ...Vamos começar, nee-san?

#v1737H-Hold on a sec, what's going on here?! Why are Shannon-chan and Kanon-kun fighting?! 
E-Esperem um pouco, o que está acontecendo?! Por que a Shannon-chan e o Kanon-kun precisam lutar?!

#v2044We must fight. It's something that simply can't be avoided. For both of our sakes.
Nós devemos lutar. É algo que não pode simplesmente ser evitado. Pelo bem de ambos.

#v1996Battler-sama, you've been chosen as their witness. Please, watch this fight until the end, without saying anything. 
Battler-sama, você foi escolhidocomo testemunha. Por favor, assista esta lut até o fim, sem dizer nada.

#v1738Stop it, you two! Why should a pair of people who are as close as real siblings be forced to fight?! 
Parem, vocês dois. Por que pessoas tão próximas como irmãos precisam ser forçados a lutar?!

#v2045Let's begin, Kanon-kun. ...To me, you're...
Vamos começar, Kanon-kun. ...Para mim, você...

#v1897To me, you're...
Para mim também, você...

#v2164Just in the way now. 
Só está no meu caminho.

#v1739Tell me. Why did you have to challenge Kanon-kun to a duel? 
Me diga. POr que você teve que desafiar o Kanon-kun para um duelo?

#v2046We furniture don't have the right to love. We needed the duel to gain that right. 
Nós, mobílias, não temos o direito de amar. Precisamos duelar para obtê-lo.

#v1740Why would a duel give you the right to accept an engagement ring? I don't get it. 
Por que um duelo daria a você a chance de aceitar um anel de noivado? Não faz sentido.

#v1594It's the other way around. If Shannon was capable of earning that right, she would have tackled any sort of trial. 
É o contrário. Se a Shannon for capaz de receber aquele anel, ela terá que aceitar qualquer tipo de julgamento. 

#v1898And Nee-san won through. That's why, at this very moment, she's gained the right to love. 
E a nee-san venceu. É por isso que, neste exato momento, ela obteve o direito de amar.

#v2047To all of you humans, engagement may mean nothing more than a single small ring. 
Para vocês, humanos, o noivado não significa nada mais do que um mísero anel.

#v2048...However, to us furniture, it's something so heavy, so big, that we can't fully carry the burden.
...Contudo, para nós mobílias, é algo muito pesado, que não conseguimos carregar totalmente.

#v1595Have you ever been in love? If not, you won't understand. 
Você já esteve apaixonado? Se não, nunca entenderá.

#v1741...No, I haven't. So, I don't get it at all. ...But there's one thing I do get.
...Não, eu nunca estive. Por isso, não entendo nada disso. ...Mas tem uma coisa que eu entendo.

#v1899And what...is that? 
E o que...seria?

#v1742Shannon-chan, ...congratulations on getting engaged. 
Shannon-chan, ...parabéns pelo seu noivado.
BATTLER X SHANNON FINAL

ANGE X LUCIFER INÍCIO
#v1938The Seven Sisters of Purgatory are right here! Did you call for us, Ange-sama?
As Sete Irmãs do Purgatório estão aqui! Você nos chamou, Ange-sama?

#v1786Onii-chan, what's taking you so long?! You keep playing with witches instead of coming home!! 
Onii-chan, por que está demorando tanto. Você prefere brincar com bruxas em vez de voltar para casa!!

#v1939W-Well, those two are fated to fight for all eternity...
B-Bem, os dois estão destinados a lutar por toda a eternidade...

#v1787And who decided that was fate? The Game Master? Then I'll take their place! 2
E quem decidiu esse destino? o Game Master? Então assumirei esse posto!

#v1788I'll rewrite the plot so that Onii-chan comes home right away! 
Irei reescrever o roteiro para que ele possa voltar agora mesmo!

#v1789So, this may be a bit sudden, but from this day forth, I'm the Game Master.
Então, sei que pode ser meio repentino, mas desde dia em diante, eu sou a Game Master.

#v1596What?! You think I'd let you do that, you dolt?! Enough of this foolishness!
O quê?! Acha que vou deixar você fazer isso? Endoidou? Chega dessa baboseira!

#v2120You were fortunate even to be given a chance to participate as a piece. I'd say your ambitions are a tad too high. 
Você já tem muita sorte só de ter a oportunidade de participar como uma peça. Eu diria que suas ambições estão muito elevadas.

#v1940I-I told her the same thing, ...but Ange-sama wouldn't listen... 
E-Eu disse a mesma coisa, ...mas a Ange-sama não escuta...

#v1790Why should I care? This is a revolution! I'll beat you up and write the plot myself, starting today! 
Por que eu deveria me importar? Isto é uma revolução! Vou acabar com você e reescrever o enrendo, começando hoje mesmo!

#v1597I'd rather give the position of Game Master to Battler than let you steal it! 
Prefiro passar a posição de Game Master ao Battler do que deixar você roubá-la!

#v1791Oh? I guess that means Onii-chan will be coming home soon.
Oh? Acho que isso significa que ele voltará para casa em breve.

#v2121Battler-kun does want to finish his fight with Beato. I doubt he would agree to go back with you so easily. 
O Battler0kun quer terminar sua luta com a Beato. Eu duvido que ele concorde em voltar tão facilmente.

#v1941Wh-What will we do, Ange-sama? Are we going to defeat Battler as well...? 
O-O que faremos, Ange-sma? Vamos derrotar o Battler também...?

#v1792Isn't it obvious?! I can't forgive him for leaving his little sister all alone and going off to play with witches! 
Não é óbvio?! Não posso perdoá-lo por ter deixado sua irmãzinha sozinha e ido brincar com bruxas!

#v1793I'm gonna beat him up and open his eyes wide! 
Vou derrotá-lo e abrir seus olhos!

#v1743W-Wait, Ange...! There's this fight that I just have to finish... 
E-Espera,Ange...! Eu preciso terminar essa luta...

#v1794Why are you talking like an idiot?! How long do you plan on leaving your little sister all on her own, you incompetent?!!
Por que está falando como um idiota? Quanto tempo mais planeja deixar sua irmãzinha sozinha, seu incompetente?!

#v1744N-Now look here, this is a fated showdown we're talking about! Pipe down for a bit and get out of the way! 
E-Escuta aqui, estamos falando de um embate predestinado aqui! Se aquieta e saia do nosso caminho!

#v1795That's my line!! Idiot, idiot, I hate you, I hate you!! 
Sou eu quem deveria dizer isso! Idiota, idiota, eu te odeio, te odeio!!

#v1942I-It's become a sibling squabble...
V-Virou uma briga entre irmãos...

#v1997Pu ku ku! This is developing into quite an amusing scenario. In that case, let us play our parts as furniture and liven up their family quarrel...! 
Pu ku ku! Este desenvolvimento é um cenário realmente divertido. Neste caso, vamos fazer nosso papel como mobílias e animar a bringa de família...!

#v1745Aaaaaah! How could I lose our first sibling fiiiiiiiiiiiight?! 
Aaaaaah! Como eu pude perder nossa primeira briga de irmãoooooooos?!

#v1796How could you lose, when you're letting a witch lead you around by the nose all the time?! So, now I'm the Game Master! 
Como você pôde perder, quando deixa uma bruxa mandar em você esse tempo todo?! Então, agora eu sou a Game Master!

#v1943Ange-sama, congratulations on becoming the Game Master!
Parabéns por se tornar a Game Master, Ange-sama.

#v1746B-But you can't do that! This is our precious game, mine and Beato's...! 
Mas você não pode fazer isso! Este é o nosso precioso jogo, meu e da Beato...!

#v1797Gaaaah!! You're pissing me off! Why are you still going on about her...?!!
Gaaaah!! Você está me irritando! Por que ainda está indo atrás dela...?!

#v1747A woman couldn't understand how momentous a fated duel is! Get the women out of here...!
Mulheres jamais vão entender o quão grandioso é um duelo fatal! Tirem as mulheres daqui...!

#v1998Well now, Ange-sama. Pardon me for advancing this so quickly, but what sort of tale would you like to make? 
Pois bem, Ange-sama. Perdoe-me por adiantar as coisas tão rapidamente, mas que tipo de conto você gostaria de tecer?

#v1798I want to head home with Onii-chan right away, but I've changed my mind a bit. I'll start by making Onii-chan apologize! 
Eu quero voltar para casa com o onii-chan agora mesmo, mas eu mudei um pouco de ideia. Vou começar fazendo ele pedir desculpas.

#v1799I'll make him say he's sorry he got so fixated on this duel thing that he totally forgot about me!! 
Irei fazê-lo pedir desculpas por ficar tão obcecado com essa história de duelo a ponto de esquecer completamente de mim.

#v1944As you wish! 
Como desejar!

#v1945Let's go, Battler. It's time to prostrate yourself pathetically on the floor while I spank you and you say 'eeeep, I'm so sorry Ange-samaaaaa.' 
Vamos, Battler. É hora de se prostar pateticamente no chão enquanto eu o espanco e você grita, pedindo perdão a Ange-samaaaa.

#v1748I-I'm so sorry, Ange-samaaaaaa! Eeeep! Eeeeep!! 
M-Me desculpe, Ange-samaaaaa! Eeeep!Eeeeep!!
ANGE X LUCIFER FINAL

ANGE X EVA BEATRICE INÍCIO
#v1800Tell me, Aunt Eva. Just what happened on Rokkenjima that day? 
Diga-me, tia Eva. O que aconteceu em Rokkenjima naquele dia?

#v1835Well now. I could tell you, but you wouldn't believe it anyway.
Então, eu poderia contar, mas você não acreditaria mesmo.

#v1801Tell me. I'll decide whether I believe it or not. 
Diga. Eu mesma decidirei se acredito ou não.

#v1836I see. Then come with me if you must, to the Rokkenjima of 1986! There exists no truth there that you can accept! 
Entendi. Então venha comigo se quiser, para a Rokkenjima de 1986! Lá não existe verdade que você possa aceitar!

#v1999My, my, EVA-sama. What a rare guest you've brought us today. 
Ora, ora, EVA-sama. Que convidada mais incomum você nos trouxe hoje,

#v1837You people tell her too. Tell this little girl from 12 years in the future that there isn't any truth that she's capable of understanding.
Digam a ela também. Digam para esta garotinha de doze anos no futuro que não há nenhuma verdade na qual ela seja capaz de entender.

#v2122Return to your old world, Witch of the Future. This world is not a forgiving one. 
Retorne para o seu velho mundo, Bruxa do Futuro. Este não é um mundo perdoável.

#v1802Don't patronize me! I'm not giving up until I reach the truth!
Não tente me amparar! Eu não vou desistir até alcançar a verdade!

#v2123No truth will be given to one who lacks the power to endure it. But if you're looking for someone to drink tea with, I will do so. 
Verdade alguma será concedida aqueles que não possuem o poder para suportá-la. Mas se busca alguém para beber chá, eu posso fazer isso.

#v2000What do you intend to do once you've learned the truth of 12 years ago? 
O que pretende fazer uma vez que aprenda a verdade sobre doze anos atrás?

#v1803I'm the only one who knows nothing! As the final member of the Ushiromiya Family, I have a right to know what happened that day! 
Eu sou a única que não sabe nada. Como último membro da família Ushiromiya, eu tenho o direito de saber o que aconteceu naquele dia!

#v1838You do have that right. That's why I'm telling you about it. But you won't believe me!
Você tem o direito. Por isso estou a alertando sobre isso, mas você não vai acreditar em mim.

#v2124Then proceed, Ange. I pray that you find the truth you desire... 
Então prossiga, Ange. Eu oro para que você encontra a verdade que tanto deseja...

#v1804...Everyone's taking me for a fool. How can this tale filled with witches and magic be the truth of 12 years ago?! 
...Todos estão me fazendo de idiota. Como este conto repleto de bruxas e magia pode ser a verdade de doze anos atrás?!

#v1805Onii-chan! I finally found you! Let's go home together!!
Onii-chan! Eu finalmente te encontrei! Vamos voltar para casa, juntos!

#v1749Sorry, Ange... I'll definitely return, ...so please wait just a little longer... 
Desculpa, Ange... Eu definitivamente retornarei, ...por isso peço que espere um pouco mais...

#v1839This is the truth. Your brother has been fighting against a witch in an endless game. It won't end for all eternity, and he will never come home!
Esta é a verdade. Seu irmão tem lutado um jogo infinito contra uma bruxa. Não terminará por toda a eternidade, e ele nunca voltará para casa!

#v1750It isn't eternal! I'll finish this up quickly and come home, okay...?! So please wait just a bit longer...! I can't back down from this fight...!! 
Não é eterno! Eu irei acabar com isso de uma vez e voltar, certo...? Por isso peço que espere um pouco mais...! Não posso recuar desta luta...!

#v1806No! I've already waited a full 12 years! I've had enough of being alone!!
Não! Eu já esperei por doze anos! Já cansei de ficar sozinha!!

#v1598You mean to stand in the way of our fight? *cackle*cackle* Then I shall show no mercy, little sister of Battler...!
Você pretende ficar no meio da nossa luta? *gargalhada*gargalhada* Então eu não mostrarei misericórdia, irmãzinha do Battler...!

#v1599Wait forever in your world 12 years in the future...for a brother who will never come home!! 
Espere pra sempre em seu mundo, doze anos no futuro...por um irmão que jamais voltará para casa!

#v1807Come back, Onii-chan!! I've already waited 12 years! I don't want to wait any moooooooore!!
Volte, onii-chan!! Eu já esperei por 12 anos! Não quero esperar maaaaaaiiiis!!

#v1751I will...definitely come back... Wait just a bit longer, Ange... 
Eu irei...definitivamente voltarei para casa... Espere só mais um pouco, Ange...

#v1808No, noooooooo!! Onii-chan!!! 
Não, Nãoooooooo!! Onii-chan!!

#v1840...And then, for 12 years, none of your family came home. They remained trapped by the Golden and Endless Witch.
...E então, por doze anos, ninguém da sua família retornou para casa. Eles permaneceram aprisionados pela Bruxa Dourada do Infinito.

#v1809............
............

#v1841Quite a fairy tale, isn't it? *giggle* If only you'd just scream 'don't patronize me' and die. 
É um conto de fadas e tnanto, não? *risos* Se ao menos tivesse gritado 'não me ampare' e morrido.

#v1810No. There's one thing I can believe. 

Não. Tem uma coisa que eu posso acreditar.

#v1842Now there's a surprise. What is it? 
Isso sim é uma surpresa. O que seria?

#v1811Onii-chan swore to come home, no matter what. 
Ele jurou que voltaria para casa, custe o que custar.

#v1843...Stupid kid. Why would you only believe that part? ...Okay, go ahead and endlessly repeat it. A 1986 that's yours alone... 
...Criança idiota. Por que você iria acreditar só nessa parte? ...Certo, vá em frente e repita isso infinitamente. Um 1986 que é só seu...

#v1812True. I'll always be 6 years old. ...Endlessly. 
Verdade. Eu sempre terei seis anos. ...Eternamente.
ANGE X EVA BEATRICE FINAL

VIRGILIA X RONOVE INÍCIO
#v2001Indeed. They have been at it for quite some time now, and the battle has been quite fierce.
De fato. Eles estão nisso já faz um bom tempo, e a batalha segue bem fervorosa.

#v2125What?! You mean...those two have been continuing their fight ever since then? 
O quê?! Está dizendo...que aqueles dois seguem lutando desde então?

#v2002Yes. If we do not step in, it truly will last for all eternity.
Sim. Se não nos intrometermos, realmente vai durar por toda a eternidade.

#v2126Really, those two... Let us go. We must put a stop to that unproductive battle as soon as possible. 
Francamente, aqueles dois. Vamos. Precisamos parar aquela batalha improdutiva o quanto antes.

#v2003Oh, perfect timing. Do you know where Milady is? 
Oh, bem na hora. Sabe onde está a ojou-sama?

#v2127That child, fighting unproductive battles all the time...! It's about time we went to cool her head...
Aquela criança... lutando batalhas improdutivas o tempo todo...! Já está na hora de irmos esfriar a cabeça dela...

#v1844I know where she is, but I'm not telling. This works out great for me.
Eu sei onde ela está, mas não irei contar. Assim é melhor para mim.

#v2078If Beatrice-sama and Battler crush each other, EVA-sama can become the Game Master without doing anything nyeh☆
Se a BEATRICE-sama e o Battler esmagarem um ao outro, a EVA-sama poderá se tornar a Game Master sem fazer nada, nyeh☆

#v2128I'll make them stop their fight, but I won't let you get in their way either! I shall be your opponent in Beato's place! 
Eu irei fazê-los parar aquela briga, mas não deixarei você se intrometer. Serei sua oponente no lugar da Beato!

#v2129This game board belongs to that child. Know your place! 
Este tabuleiro pertence àquela criança. Conheça seu lugar!

#v2004Where is Milady? Let us have a talk with them.
Onde está a ojou-sama? Deixe-nos falar com ela.

#v1845Aaah, how could I lose?! 410, why don't you just tell them?!
Aaah, como eu pude perder? 410, por que não diz a eles?!

#v2079Those two are in the rose garden, still duking it out without ever getting bored nyeh. 
Aqueles dois estão no jardim de rosas, ainda se confrontando sem nunca ficarem cansados, nyeh.

#v2005My, my. Boredom certainly isn't a problem with those two around. However, it is about time for some tea. 
Ora, ora. O tédio certamente não é um problema com aqueles dois por perto. Contudo, está na hora de um pouco de chá.

#v1600Because yo mama's so fat, you pea-brained dingbat! 
Porque sua mãe é tão gorda, seu boboca cérebro de amendoim.

#v1752What'd you say, you stupid retarded dumbass?! You insensiti#&\%$!! 
O que disse, seu retardado idiota imbecil?! Seu insensíve#&\%$!!

#v2006Ah, it would appear that they have run out of things to argue about and have resorted to juvenile squabbling. 
Oh, parece que eles ficaram sem nada para argumentar e resolveram recorrer para uma briga de quinta série.

#v2130Hey, you two! Stop fighting and cool your heads! It's time to take a break and have some tea!
Ei, vocês dois! Parem de brigar e esfriem a cabeça. Está na hora de fazer uma pausa e tomar um chá!

#v1753I'm right in the middle of a fight! I've got no time for tea!
Estou no meio de uma luta agora! Não tenho tempo para chazinho!

#v1601Yeah, yeah! And I was just about to win! Stay out of my way, Teacheeer!! 
Isso mesmo! E eu estou prestes a vencer! Fique fora disso, professoraaaaa!!

#v2131Cool your heads for a bit! This is a game for ladies and gentlemen, isn't it? It certainly isn't a shouting match! 
Se acalmem um pouco! Este é um jogo para damas e cavalheiros, não é? Certamente não é uma disputa de berros!

#v1602You didn't have to hit me, Teacheeer. Battler just can't take a joke... 
Não precisava me bater, professoraaaaa. É o Battler que não entende a piada...

#v1754She provoked me, saying 'can't you even solve such a simple closed room trick?', and it pissed me off... 
Ela me provocou, dizendo 'você não consegue nem resolver um simples truque de quarto fechado', e isso me deixou muito irritado...

#v2007Come now, let us forget all that and take a break with some delicious tea and cookies. 
Andem logo, vamos esquecer tudo e fazer uma pausa com um chá delicioso e cookies.

#v2132Let me give Battler-kun just a little hint about that closed room trick. It won't be a fair fight without a handicap like that, Beato. 
Deixe-me ao menos dar uma pequena dica ao Battler-kun sobre o truque do quarto fechado. Não será justo sem uma colher de chá, Beato.

#v1603Whaaat, but I worked so hard to think up that trick! *grumble*! 
Quêêê?! Mas eu trabalhei tanto para pensar naquele truque. *resmunga*!

#v2133Try and have a little more respect for Battler-kun as your opponent! This game of yours isn't about insulting each other, is it? 
Tente ter um pouco mais de respeito pelo Battler-kun, como seu oponente! Este seu jogo não é sobre insultar um ao outro, é?

#v1755...True. Our fight's about remaining completely calm, using our wits as weapons while our closed room murder riddles and reasoning clash... 
...Verdade. Nossa luta permanecerá completamente tranquila, usando nossa astúcia como arma enquanto nossos enigmas de quarto fechado e raciocínio colidem...

#v1604Even after getting a hint, can't you even solve such a simple closed room trick, you incompetent?! 
Mesmo depois de ganhar uma dica, você não consegue resolver um truque simples, seu incompetente?!

#v1756Shut up, and repeat it! You giant-boobed brainless witch! 
Cale a boca e repita isso! Sua bruxa peituda sem cérebro!
VIRGILIA X RONOVE FINAL

VIRGILIA X BEATRICE INÍCIO
#v1605Waaaaaaah, Teacher! Everyone's being mean to me for some reason!! 
Waaaaaaah, professora. Todo mundo está sendo cruel comigo por algum motivo!!

#v2134Perhaps this is a good chance for you to take a long, hard look at your everyday behavior...
Talvez essa seja uma boa oportunidade para você parar e pensar bem sobre o seu comportamento...

#v1606No, not that! Someone's suddenly gone and become the Game Master...! 2F 8M8
Não, sem chance! Alguém sumiu de repente e virou o Game Master...!

#v1607They've rewritten the plot to one where I get bullied...! 
Reescreveram o enrendo para um onde eu sou maltratada...!

#v2135What did you say?! But this is your precious game board...! I'll lend a hand, so let's go and take it back...! 
O que disse?! Mas este é o seu precioso tabuleiro...! Vou ajudá-la e vamos recuperá-lo...!

#v1900Forgive my presumption, but the new Game Master has ordered me to attack you.
Perdoe minha presunção, mas o novo Game Master ordenou que eu o atacasse.

#v2136Who is this new Game Master? Beato doesn't remember giving up that title to anyone...! 
Quem é o novo Game Master? A Beato não lembra de ter aberto mão do título a ninguém...!

#v1608Quite right! Only I have the right to do whatever I please in my game!
Isso mesmo! Apenas eu tenho o direito de fazer o que bem entendo no meu jogo!

#v2008Well, our orders were to show you exactly how much you've done that up until now. Pu ku ku! 
Bem, nossas ordens são para mostrar a você exatamente o que tem feito até agora. Pu ku ku!

#v1609Perfect! And I'll use you to let off all my pent-up anger!! 
Perfeito! E eu o usarei para liberar toda a minha raiva reprimida!!

#v2137Come now, confess! Who is the new Game Master?!
Vamos, confesse! Quem é o novo Game Master?!

#v2009Pu ku ku. Of course, we cannot tell you that.
Pu ku ku. É claro que não posso contar.

#v1901Our orders were to irritate you as much as possible. Please forgive us.
Nossas ordens são para irritá-los o máximo possível. Por favor, nos perdoe.

#v2138It must be someone with a grudge against you. Does anyone come to mind?
Deve ser alguém que guarda algum ressentimento contra você. Não consegue lembrar de ninguém?

#v1610Wahaha! Only as many people as there are stars in the sky!
Wahahha! São tantas pessoas quanto estrelas no céu!

#v1611I had my suspicions, but it seems I was right.
Eu tinha minhas suspeitas, mas parece que eu estava certa.

#v1813Yeah, it was me. It was easy to take over the game board, with you and Onii-san playing around all the time!
Sim, era eu. Foi súper fácil tomar o seu tabuleiro, com você e o onii-chan brincando pra lá e pra cá o tempo todo!

#v2139They weren't playing! The battle between Beato and Battler-kun is of the utmost importance! 
Eles não estavam brincando. A batalha entre a Beato e o Battler-kun é de extrema importância!

#v1612Though, we're basically just playing around anyway! Playing with your brother can be so much fun!
Embora, nós basicamente estivéssemos brincando assim mesmo! Brincar com seu irmão pode ser muito divertido!

#v1613But I'm not giving him back to you! Why don't you just find a corner to curl up in and watch, hyahahah!!
Mas não vou dá-lo de volta para você! Por que não vai procurar algum canto para se agachar e ficar assistindo? Hyahahah!!

#v2140It's pointless to provoke her at a time like this...! And Ange-san, you calm down too...!
É vão provocá-la em horas assim...! E, Ange-san, acalme-se...!

#v1814Aaah, I'm seriously pissed off right now! Let's go, Seven Sisters of Purgatory! It looks like beating down the witch was my role after all!! 
Aaah, agora estou irritada de verdade! Vamos, Sete Irmãs do Purgatório! Parece que meu papel será o de acabar com essa bruxa!!

#v2141That ends it. You will now give back Beato's game board.
E assim chegamos ao fim. Agora você devolverá o tabuleiro da Beato.

#v1815Nng... If I knew it'd come to this, instead of bullying you, I would've written a plot where Onii-chan comes straight back home from that island...! 
Nng... Se eu soubesse que isso aconteceria, ao invés de provocarvocê, eu teria escrito um roteiro onde o onii-chan volta da ilha direto para casa...!

#v2142If Battler's fight with Beato ends and he is victorious, then he may return to you, as a result.
Se a batalha do Battler contra a Beato terminar com ele vitorioso, então, como resultado, ele poderá retornar para você.

#v2143Can you not wait for and believe in that day...?
Você não pode esperar e acreditar que este dia chegará...?

#v1816...I don't believe the words of witches. All I believe...is that Onii-chan will definitely come back to me someday...
...Eu não acredito nas palavras de uma bruxa. Tudo o que acredito...é que o onii-chan definitivamente voltará algum dia...

#v2144You're a wonderful little sister, with a strong heart filled full of faith in your brother. He will come home. Someday, no matter what.
Você é uma irmãzinha maravilhosa, com um forte coração repleto de fé em seu irmão. Ele voltará para casa. Algum dia, a qualquer custo.

#v1817Virgilia... 
VIRGILIA...

#v1614I'm not letting him gooooooooo!! Battler's my eternal toy! Uhihihihihihiiiih!! 
Não o deixarei ir embooooooraaa!! O Battler é o meu brinquedo eterno! Uhihihihihihiiiih!!

#v1818Gaaaah! And I was trying to wrap everything up nicely and take my leave... Nng, I hate you!! 
Gaaaah! Eu estava tentando terminar tudo amigavelmente e fazer minha saída... Nng, eu te odeio!!

#v2145Beato!! How can you be so tactless?!! It's been so long since we last did this, but it looks like I'll have to give my disciple a little re-education... 
Beato!! Como pode ser tão indelicada?! Faz muito tempo desde a última vez em que fizemos isso, mas parece que minha discípula precisa de uma reeducação...

#v1615Huh? D-Don't do that, it's such a waste of your pretty face... I'm sorry, Battler isn't actually my toy, he's my rival, and...
Hã? Não faça isso, é um desperdiço com o seu lindo rosto... Desculpe, o Battler não é meu brinquedo, ele é meu rival e...

#v1616N-No, not that, please stop, not a mackereeeeeel, it's too biiiiiiiiig!! 
N-Não, isso não, por favor, pare, tudo menos a cavalinhaaaa, é grande demaaaaaaais!!
VIRGILIA X BEATRICE FINAL

VIRGILIA X CHIESTER 410 INÍCIO
#v2080Waaah, Virgilia-sama! Someone stole our fresh, sweet, yummy carrots nyeeeh!!
Waaah, VIRGILIA-sama! Alguém roubou nossas doces, frescas e deliciosas cenouras, nyeeeh!!

#v2146A-A thief? Who knew we had such a naughty person in the area... What a predicament... 
U-Um ladrão? Quem diria que temos uma pessoa perversa dessas por perto... Mas que problemão...

#v2081And they were high-grade carrots I was really looking forward to nyeh! That's so mean nyeh!
E eram cenouras de alta qualidade que eu estava ansiosa para saborear, nyeh! Isso é horrível, nyeh!

#v2147Yes, yes, I understand. Don't cry. Let's look for them together, okay? 
Sim, sim, eu entendo. Não chore. Vamos procurar por elas juntas, tá?

#v2082We've been asking around everywhere, but we still don't have a clue who the carrot thief is nyeh! 
Estamos perguntando em todo canto, mas ainda não temos a menor ideia de quem é o ladrão de cenouras, nyeh!

#v2148How troublesome... Ah, Kanon-kun, perfect timing. Do you have any idea where we might find some carrots?
É mesmo um problema... Ah, Kanon-kun, bem na hora. Tem alguma ideia de onde podemos encontrar cenouras?

#v1902Carrots...? Well, I did hear that we would be having sauteed carrots and burdock for dinner.
Cenouras...? Bem, eu ouvi que teríamos cenouras salteadas e bardana para o jantar.

#v1757She said she got some really good carrots, so it'll definitely be delicious. She looked pretty happy about it.
Ela disse que conseguiu ótimas cenouras, e que ficaria uma delícia. Ela parece muito feliz por isso.

#v2083Those have to be our carrots nyeh! They're going to saute them? How cruel, what a waste nyeh!
Só podem ser as nossas cenouras, nyeh! Vão saltear elas? Quanta crueldade, que desperdício, nyeh!

#v1903Nee-san is running the kitchen today, so it's no use asking me...!
A nee-san está cuidando da cozinha hoje, então é inútil perguntar para mim...!

#v2149Let's find Shannon-san. She must have mixed them up with the dinner ingredients...
Vamos encontrar a Shannon-san. Ela deve ter as misturado com os ingredientes do jantar... 

#v2084No, she must've stolen them because they look so delicious nyeh!
Não, ela deve ter roubado porque pareciam deliciosas!

#v2150You shouldn't suspect people so easily. You really do change completely when it comes to carrots... 
Você não deveria suspeitar das pessoas assim tão facilmente. Você realmente muda completamente quando se trata de cenouras...

#v2085Where's Shannon nyeh! Give back our yummy, yummy carrots nyeh!
Cadê a Shannon, nyeh! Devolva as nossas deliciosas e saborosas cenouras, nyeh!

#v2049You're incredible, Ronove-sama. I never knew you could cook so many things with carrots...
Você é incrível, Ronove-sama. Eu nunca imaginei que você poderia cozinhar tantas coisas com cenouras...

#v2010I don't remember ordering such high-grade carrots, though. Perhaps it was a mistake by our supplier.
Embora eu não lembre de ter encomendado cenouras de tamanha qualidade. Talvez tenha sido um erro do nosso fornecedor. 

#v2086I found you nyeh!! Give back those super high-grade carrots that we saved up our wages to buy nyeh! 
Te encontrei, nyeh! Devolva essas cenouras de alta qualidade que nós poupamos nosso salário para comprar, nyeh!

#v2151Those carrots belong to this child. Sorry, but I'll have to ask you to return them.
Essas cenouras pertencem a esta criança. Sinto muito, mas terei que pedir para devolverem.

#v2050B-But we can't...! If we lose our carrots, we won't be able to have dinner...! 
M-Mas não podemos...! Se perdermos as cenouras, não poderemos preparar o jantar...!

#v2087We won't be able to have dinner either nyeh! Give back our carrots nyeh!! 
Nós também não teremos jantar, nyeh! Devolva as nossas cenouras, nyeh!

#v2088We've taken them back nyeh! Our yummy, yummy super carrots!
Nós as recuperamos, nyeh! Nossas superdeliciosas e saborosas cenouras!

#v2011It would appear that our normal carrots were swapped for those of the Chiester Sisters Corps.
Parece que nossas cenouras normais foram trocadas pelas cenouras da Tropa das Irmãs Chiester.

#v2051I-If so, what happened to the normal carrots we ordered...? 
S-Se é o caso, o que aconteceu com as cenouras que encomendamos...?

#v2089When I went to the kitchen around noon looking for a snack, I saw a bunch of lonely-looking carrots just begging me to eat them, so I gobbled them up nyeh☆
Quando fui até a cozinha durante a tarde em busca de um lanche, eu vi um bando de cenouras solitárias implorando para serem comidas, e aí eu as devorei, nyeh☆

#v2152...410!! So, you're the cause of all this! I'm confiscating these! 
...410!! Então, você é a culpada disso tudo! Irei confiscá-las!

#v2090Nyeh?!?! But what about our dinner?! Nyeh, nyeh?! 
Nyeh?!?! Mas e quanto ao jantar? Nyeh, nyeh?!

#v2153Let us use these carrots to make a meal both you and the Humans can eat together, and then you can make up. How does that sound? 
Vamos usar essas cenouras para preparar uma refeição que você e os humanos possam comer juntos, e assim fazer as pazes. Que tal?

#v2091Nyeh?! Wait, stop! I see where this is going nyeh, don't do it nyeh!! 
Nyeh?! Espera, para! Já vi aonde isso vai parar, nyeh! Não faça isso, nyeh!!

#v2154Here you go, let's all eat it together. We even have enough for seconds. It's Virgilia onee-san's special carrot and mackerel miso curry rice soup☆
Vamos lá, vamos todos comer juntos. Temos o suficiente até para repetir. É o missô curry especial da VIRGILIA onee-san com cenouras e cavalinha☆

#v2092I knew it! I just wanted to nibble on them raw nyeh, that's mean nyeh, waaaaah...! 
Eu sabia! Eu só queria beliscar elas cruas, nyeh! Isso é horrível, nyeh! Waaaah...!
VIRGILIA X CHIESTER 410 FINAL

RONOVE X BEATRICE INÍCIO
#v2012Good morning, Milady. What sort of plot will you choose for today?
Bom dia, ojou-sama. Que tipo de enredo escolheste para o dia de hoje?

#v1617Hmm? *cackle*cackle* Isn't it obvious? It will be the usual serial closed room murder case, with people dying all over the place...! 
Hmm? *gargalhada*gargalhada* Não é óbvio? Será o caso de assassinato de quarto fechado em série de sempre, com pessoas morrendo por toda parte...!

#v2013Then let us begin tonight's murder drama. How shall we proceed...?
Então vamos começar a tragédia de assassinatos desta noite. Como devemos proceder...?

#v1618Hmph. You know I'll just win again. It would be nice to experience the taste of defeat every once in a while. 
Hmph. Você sabe que eu vou ganhar de novo. Seria bom experimentar do sabor da derrota de vez em quando.

#v2052Beatrice-sama! I don't understand! Why are you bringing about such a tragedy?!
BEATRICE-sama! Eu não entendo. Por que está querendo desencadear uma tragédia dessas?!

#v2014Milady cannot revive unless she performs a ceremony and kills 13 people. 
A ojou-sama não pode reviver a não ser que performe sua cerimonia e mate 13 pessoas.

#v1619I won't ask you to let yourself be sacrificed quietly. Resist however you please. Even that is part of the ceremony. ...*cackle*cackle*!
Não pedirei para que deixe-se sacrificar em silêncio. Resista o quanto quiser. Isso também é parte da cerimonia. ...*gargalhada*gargalhada*!

#v1904Nee-san, she really is an evil witch! We'll never be able to understand each other!
Nee-san, ela é mesmo uma bruxa maligna! Nunca seremos capazes de nos entendermos.

#v1620And I don't ask to be understood. If you don't want to die, try and kill me. You have been given plenty of time: however long it takes for me to kill 13 people!
E eu sequer quero que entenda. Se não quiser morrer, tente me matar. Você tem bastante tempo para isso: contudo leva tempo para eu matar 13 pessoas!

#v2053Please tell me, Beatrice-sama... Why is it necessary to perform a ceremony where you kill 13 people...? 
Por favor, me diga, BEATRICE-sama... Por que é necessário performar uma cerimonia onde você mata 13 pessoas...?

#v1621How many times must I tell you that the ceremony is necessary for my resurrection? Fool.
Quantas vezes tenho que repetir que essa cerimonia é necessária para a minha ressureição? Tola.

#v2054...I don't understand why you need to revive any further than this, ...when you can already talk and even kill...
...Eu não entendo por que você precisa reviver mais do que isso, ...quando já pode até mesmo falar e matar...

#v1622Hmph... This is an act of mercy. If the ceremony is halted, you people will be saved. Or perhaps...it's pride... 
Hmph... Este é apenas um ato de piedade. Se a cerimonia for interrompida, vocês serão salvos. Ou talvez...seja orgulho?

#v2015Let us proceed, Milady. Along with a letter announcing the closed room murders to follow... 
Vamnos prosseguir, ojou-sama. Junto com a carta que anuncia os assassinatos de quarto fechado, segue-se...

#v1758Beato, I finally found you! This is the end of your weird murder ceremony! 
Beato, eu finalmente te encontrei! Este é o fim dessa sua estranha cerimonia de assassinato!

#v1623Oh, you seem quite enthusiastic. ...I assume you already have it solved, then? All of my closed room murder riddles?
Oh, você parece bem entusiasmado. ...Presumo que já resolveu tudo, então? Todos os meus enigmas de quarto fechado?

#v1759Nng... I-I'm working on that right now! But anyway, I can't let you kill any more people!! 
Nng... E-Eu estou trabalhando nisso agora mesmo! Ainda assim, não posso deixar que mate mais pessoas!!

#v1624Have you ever paused to consider why I'm going to all the effort of killing that many...?
Você já parou para considerar o motivo de eu me dar todo esse trabalho de matar tanta gente...?

#v1760Why should I care about a bizarre black magic ceremony?! I can't sit by while you kill us for your own reasons...!! 
Por que eu deveria me importar com uma cerimonia bizarra de magia negra? Não posso ficar sentado esperando enquanto você mata por razões pessoais...!!

#v1625...Hmph. That's perfectly correct. I am killing for my own reasons. Too bad, Battler. It looks like you'll disappoint me after all...!!
...Hmph. Está perfeitamente correto. Eu estou matando por meus próprios motivos. Que pena, Battler, parece que você vai me desapontar...!1

#v1761...No good, huh...? How...can I...defeat her...? 
...Isso não é bom, é...? Como...eu posso...derrotá-la...?

#v1626It's useless. Until you solve my riddles, you cannot kill any witches. ...Fall off the board along with my disappointment, Battler the piece.
É inútil. Até que resolve meus enigmas, você não matará nenhuma bruxa. ...Caia do tabuleiro junto com meu desapontamento, Battler, a peça.

#v1762Dammit, ......someday...I'll definitely...... 
Merda, ......algum dia...eu definitivamente vou......

#v2016And thus ends the ceremony of 13 murders.
E assim encerrou-se a cerimonia dos 13 assassinatos.

#v1627It would seem that, once more, no one has solved the riddle. 
Parece que, mais uma vez, ninguém resolveu o enigma.

#v2017Your closed rooms are quite difficult. It must be hard for mere humans to solve them...
Seus quartos fechados são bem complicados. Deve ser difícil para meros humanos resolvê-los...

#v1628Even though I went easy on them many times, giving them so many hints, ...it would seem that none have managed to reach me... 
Mesmo eu pegando leve diversas vezes, dando tantas dicas para eles, ...parece que ninguém conseguiu me alcançar...

#v2018Will you give even further hints in the next game? Or perhaps make the riddles a tad more complicated...?
Pretende dar ainda mais dicas no próximo jogo? Ou talvez fazer os enigmas um pouco mais complicados...?

#v1629Hmph... Now that certainly is pride. But very well. ...I'll win for all eternity, until I am given defeat. 
Hmph... Agora certamente é orgulho. Mas muito bem. ...Irei vencer por toda a eternidade, até ser derrotada.

#v1630I am the Golden Witch, Beatrice. Try and solve my riddles. If you can, you may do as you please with my life and 20 billion yen in gold!
Eu sou a Bruxa Dourada, BEATRICE. Tentem resolver meus enigmas. Se conseguirem, poderão fazer o que quiserem com minha vida e 20 bilhões de ienes em ouro!

#v1631Try and kill me! Ihihyahyahyaaah!!
Tentem me matar! Ihihyahyahyaaah!!
RONOVE X BEATRICE FINAL

RONOVE X EVA BEATRICE INÍCIO
#v2019Congratulations. Now that you have solved the riddle of the epitaph, you are the new Golden Witch.
Parabéns. Agora que você resolveu o epitáfio, você é a nova Bruxa Dourada.

#v1846I really am a witch now, right?! I can do anything with magic, right?!
Eu sou realmente uma bruxa agora, né? Posso fazer qulquer coisa com magia, né?

#v2020Indeed. Please enjoy the power of magic to your heart's content, using it for whatever purpose you can imagine.
Certamente. Por favor, goze do poder da magia, utilizando-o para qualquer propósito que você possa imaginar.

#v1847A-Ahahahahaha...!! I'm a witch! I can make any dream come true with magic! With gold! Aha, ahahahaha...!!
A-Ahahahahaha...!! Eu sou uma bruxa! Posso transformar qualquer sonho em realidade com magia! Com o ouro! Aha, ahahahaha...!!

#v1632So, EVA, what's it like having the power of the Golden Witch? It's easy to get drunk on it, is it not? 
Então, EVA, como é ter os poderes da Bruxa Dourada? É fácil ficar viciada neles, não é?

#v1848That's right, Predecessor-sama! This power truly is wonderful! I can kill anyone. I can revive anyone!
Isso mesmo, minha antecessora! Este poder é verdadeiramente maravilhoso! Eu posso matar qualquer um. Posso reviver qualquer um!

#v1633Well, umm, still... The Golden Witch must have some restraint. Perhaps now is a good time to hold off on the pranking just a bit... 
Bom, hmm, ainda assim... A Bruxa Dourada precisa de algumas restrições. Talvez seja um bom momento para se segurar um pouco nas travessuras...

#v1849Huh? What are you talking about, Predecessor-sama? I'm just being ruthless, brutal, <pop>, and <cute>, just like the old you!
Hã? Do que está falando, antecessora? Eu só estou sendo impiedosa, brutal, pop e cute, assim como você era!

#v2155It looks like it will take more than words to make her understand... There's no helping it. 
Parece que palavras não serão o suficiente para fazer você entender... Não há outra alternativa.

#v1850What the hell?! Am I the new witch or not?! It's not right for retired witches to butt in like that! 
Mas o quê?! Eu sou a nova bruxa ou não?! Não é certo que bruxas aposentadas fiquem se intrometendo assim!

#v2021Whether you act with restraint or do precisely as you please...is entirely up to you, EVA-sama.
Quer você aja com moderação ou faça exatamente o que quiser...isto cabe inteiramente a você, EVA-sama.

#v1851I know that! I am justice, I am truth!
Eu sei disso! Eu sou a justiça, eu sou a verdade!

#v1852On this island, who lives and who dies, what gets created and what gets destroyed...is all decided by me!!
Nesta ilha, quem vive e quem morre, o que é criado e o que é destruído...tudo cabe a mim decidir!!

#v2022Yes, that is what the Golden Witch is. She is even the god of this island.
Precisamente, assim é a Bruxa Dourada. Ela é o deus desta ilha.

#v1853That's right, I'm God! *giggle* Ahahahah!! 
Isso mesmo, eu sou Deus! *risos* Ahahahah!! 

#v1854I'll keep on killing...to prove that I'm nothing like those lowly Humans!
Eu continuarei matando...para provar que não sou como esses reles humanos!

#v1819You're saying that's the truth of October 5, 1986? Enough with the stupid jokes!
Está dizendo que essa é a verdade do dia 5 de outubro de 1986? Chega dessa baboseira!

#v1855*giggle* ...You don't believe me, do you? But this is the truth!
*risos* ...Você não acredita em mim, né? Mas esta é a verdade!

#v2023EVA-sama solved the riddle of the epitaph, gaining the Ushiromiya Family Headship, the gold, and the power of the witch. This is the truth.
A EVA-sama resolveu o enigma do epitáfio, obteve a liderança da família Ushiromiya, o ouro e o poder da bruxa. Esta é a verdade.

#v1820How could I believe that?! You're the culprit. You killed everyone, took all the gold for yourself, and shrouded everything in darkness!!
Como eu posso crer nisso?! Você é o culpado. Matou todos, pegou o ouro só para si e envolveu tudo na escuridão!!

#v2024If that is your truth, Ange-sama, then even we cannot refute it.
Se essa é a sua verdade, Ange-sama, então nem mesmo nós podemos refutá-la.

#v1856If you want to think of me as the culprit, go ahead!
Se quer pensar em mim como culpada, vá em frente!

#v1857If only you'd just believe that I killed your family, so that you can cry bitterly, give up, and die! Ahahahahahahahahah!! 
Se você apenas acreditar que eu matei sua família, para que assim possa chorar amargamente, então desista e morra bem devagar! Ahahahahahahahahah!!

#v2025With this, the only one who knows the truth of that island is you, EVA-sama...
Com isto, a única que sabe a verdade sobre a ilha é você, EVA-sama...

#v1858If I never speak of the truth until my death, ...what happened on that island can be whatever I want it to be.
Se eu nunca falar a verdade até a minha morte, ...o que ocorreu naquela ilha poderá ser o que eu quiser que seja.

#v2026What happened on that island on that day? The entirety of that answer has been sealed in a cat box, to which only EVA-sama holds a key...
O que aconteceu naquela ilha, naquele dia? A totalidade dessa resposta foi selada em uma caixa da gato, na qual apenas a EVA-sama detém da chave...

#v1859And I'll hold onto it until I die. I won't tell Ange about the truth of that island. You can be certain of that. ...*giggle*, *giggle*giggle*! 
E eu irei mantê-la comigo até a minha morte. Não direi à Ange sobre a verdade daquela ilha. Pode ter certeza disso. ...*risos*, *risos*risos*!

#v2027...Why did you name Ange-sama as the final Golden Witch?
...Por que nomeou a Ange-sama como a última Bruxa Dourada?

#v1860That kid will weave together her own truth. If she wants to know, she'll know. I'm not interested in what happens after my death.
Aquela criança tecerá junto a sua própria verdade. Se ela quiser saber, ela saberá. Não estou interessada no que acontecerá após a minha morte.

#v2028Are you quite certain? You'll be despised until the very end of your life.
Tem certeza disso? Você será odiada até seu último suspiro.

#v1861That's okay. When I lost George, my life was already over. Reality is just catching up.
Tudo bem. Minha vida acabou quando perdi o George. A realidade está apenas se recuperando.

#v2029It didn't last long, but it was an honor serving you, EVA-sama.
Não foi por muito tempo, mas foi uma honra servi-la, EVA-sama.

#v1862Thanks. And so long... I am EVA, the Golden Witch. The only witch who knows what really happened on October 4 and 5, 1986... 
Obrigada. E até mais. Eu sou EVA, a Bruxa Dourada. A única bruxa que sabe o que realmente aconteceu nos dias 4 e 5 de outubro de 1986...
RONOVE X EVA BEATRICE FINAL

BEATRICE X LUCIFER INÍCIO
#v1634Come, arise. The eldest of the Seven Sisters of Purgatory, Lucifer. 
Apareça! A mais velha das Sete Irmãs do Purgatório, Lucifer.

#v1946Lucifer of Pride, right here! What are your orders?!
Lucifer, do Orgulho, está aqui. Quais as suas ordens?!

#v1635The same as always. Make me laugh. That is all.
O mesmo de sempre. Me faça rir. Isso é tudo.

#v1947Understood. I'll give my master a chorus of all her enemies' death throes!
Entendido. Concederei a minha mestra um coro com a agonia da morte de todos os seus inimigos!

#v1763How did she do that closed room murder?! There's got to be some kind of trick that could do it!! 
Como ela executou aquele assassinato de quarto fechado?! Tem que ter algum tipo de truque que o torne possível!!

#v1636I am a witch of butterflies and smoke. No sort of barricade or closed room can stop my murders!
Sou uma bruxa de borboletas e fumaça. Nenhum tipo de barricada ou quarto fechado pode impedir meus assassinatos!

#v1948Even you will end up as a corpse sitting out in the open, adorning yet another closed room murder!
Até mesmo você acabará como um cadáver, adornando mais um assassinato de quarto fechado!

#v1764Closed room murders don't exist! I'll prove that magic and closed rooms are all fake!
Assassinatos de quarto fechado não existem! Eu irei provar que magia e quartos fechados são falácias!

#v1637Just you try!! You can't do it, so die! Die in a closed room locked from the inside!!
Então tente!! Você não é capaz, então morra! Morra em um quarto fechado trancado por dentro!!

#v1638Is that where your reasoning ends? I've crushed all your pitiful blue truths!
É aqui que o seu raciocíno termina? Eu esmaguei todas as suas deploráveis verdades azuis!

#v1905...I...did warn you... Beatrice-sama...is a witch...
...Eu...avisei você... A BEATRICE-sama...é uma bruxa...

#v1765I can't...accept something like this... D-Dammit... 
Eu não...posso aceitar algo assim... M-Merda...

#v1949The closed room murder is complete! The doors, windows, locks and chains cannot be opened or sealed from the outside!
O assassinato de quarto fechado está completo! As portas, janelas, trancas e correntes não podem ser abertas ou seladas pelo lado de fora!

#v1639It would seem that yet another closed room murder has occurred. Hey, has anyone seen the detective? The culprit? The trick? Hyahyahahahahah!! 
Parece que outro assassinato de quarto fechado acaba de ocorrer. Ei, alguém viu um detetive por aí? O culpado? O truque? Hyahyahahahahah!! 

#v1640Ah, Shannon. Why does your face look so terrifying, even though the door to the Golden Land is about to be opened?
Ah, Shannon. Por que essa expressão tão horrível em seu rosto, mesmo com a porta para a Terra Dourada estando prestes a se abrir?

#v2055...Please, stop these make-believe closed room murders. I'll defeat you and end this.
...Por favor, pare com esses assassinatos de quarto fechado de faz-de-conta. Eu irei derrotá-la e colocar um fim nisto.

#v1641You, defeat me? How amusing. And which mystery from my epitaph serial murders do you think you can solve...?!
Você vai me derrotar? Interessante. E qual dos mistérios do meu epitáfio de assassinatos em série você acha que consegue resolver...?!

#v1950Magical crimes, which no Human could possibly have committed! This is what proves that my master is a witch!
Crimes mágicos, os quais humanos não poderiam cometer! Isto prova que minha mestra é uma bruxa!

#v2056No. That proves that you aren't a witch. A true witch wouldn't need to use closed room murders to prove that magic exists! 
N-Não. Isso prova que você não é uma bruxa. Uma bruxa de verdade não precisaria recorrer a assassinatos de quarto fechado para provar que magia existe!

#v1642Then I'll use you, the one person who denies that fact, to complete my closed room murders, thus proving that I am a witch. 
Então usarei você, aquela que nega o fato, para completar meu assassinato de quarto fechado, provando assim que sou uma bruxa.

#v1643Your death will become the key to the door to the Golden Land!! 
Sua morte tornar-se-há a chave da porta para a Terra Dourada!!

#v2057...Are you happy now? You've finally...succeeded in creating a true closed room murder...
...Está feliz agora? Você finalmente...obteve sucesso em criar um verdadeiro assassinato de quarto fechado...

#v1644I see there's no fooling you. That is correct. All of the closed room murders before now...were not truly closed rooms. ...However, this one is different.
Vejo que não há como enganá-la. Está correta. Todos os assassinatos de quarto fechados té então...não era verdadeiros quartos fechados. ...Contudo, este é diferente.

#v1951Perfect locks, perfect isolation, and perfect separation! It's a closed room that's impossible to reason away, absolutely perfect, and completely sealed, Beatrice-sama!! 
Trancas perfeitas, isolamento perfeito e separação perfeita! É um quarto fechado impossível de se raciocinar, absolutamente perfeito e completamente selado, BEATRICE-sama!!

#v1645You have my gratitude, Shannon. By making you the 13th human sacrifice, I have finally completed a true magical closed room murder...!
Você tem minha gratidão, Shannon. Ao se sacrificar como 13º humano, eu finalmente completei um verdadeiro assassinato de quarto fechado...!

#v2058...It's pointless. ...The closed room murder is no more than a device of the mystery genre, designed to be broken.
...É tudo em vão. ...Assassinatos de quarto fechado não são nada mais do que dispositivos do gênero do mistério, designados para serem quebrados.

#v1646Indeed. Closed room murders are merely puzzles. They're made to be solved, so in the end, they exist for the sake of entertainment. However, an unsolvable puzzle rises to the level of magic!
De fato. Assassinatos de quartos fechados são meros enigmas. São feitos para serem resolvidos, por isso, no fim, eles existem pelo bem do entretenimento. Contudo, Um enigma irresolúvel eleva-se ao nível da magia!

#v2059...This closed room, ...the epitaph, the riddles, and this entire tale... ...All of it will be solved by someone, someday.
...Este quarto fechado, ...o epitáfio, os enigmas e a integridade deste conto... ...Tudo será resolvido por alguém, algum dia.

#v2060You'll only be able to be a witch for that short period of time...
Você só será capaz de ser uma bruxa durante esse curto período de tempo...

#v1952...Beatrice-sama, are we merely phantoms, unable to exist for more than a brief moment...?
...BEATRICE-sama, nós somos meros fantasmas, incapazes de existir por mais do que um breve momento...?

#v1647We're phantoms living in a cat box. ...Until it is opened, even one moment is eternal. 
Somos fantasmas vivendo dentro da caixa de gato. ...Até que seja aberta, mesmo um único momento é eterno.

#v1953...Beatrice-sama, may you live forever...
Espero que você viva para sempre, BEATRICE-sama...
BEATRICE X LUCIFER FINAL

BEATRICE X EVA BEATRICE INÍCIO
#v1863Have I...become a witch now?! The Golden Witch, Beatrice?! 
Eu me tornei...uma bruxa agora? A Bruxa Dourada, BEATRICE?!

#v1648Listen up, new Beatrice! The Golden Witch is strong! But what is strength?!
Ouça, nova BEATRICE! A Bruxa Dourada é forte! Mas o que é a força?!

#v1864I know, Predecessor-sama! Strength means you don't lose to anyone! The Golden Witch is the ruler of Rokkenjima!
Eu sei, antecessora! Força significa não perder para ninguém! A Bruxa Dourada é a governante de Rokkenjima!

#v1649That's riiiiiight!! Now, let's go, new Beato! Let's rout the Humans and complete the ceremony of your resurrection!
Exaaaaatamente! Agogra, vamos lá, Beato. Vamos derrotar os humanos e completar a cerimonia da sua ressurreição!

#v1650Come, arise! The Chiester Sisters Corps and the Seven Sisters of Purgatory! 
Venham, apareçam! Tropa das Irmãs Chiester e Sete Irmãs do Purgatório!

#v1954The Seven Sisters of Purgatory, right here!
Sete Irmãs do Purgatório, estamos aqui!

#v2093Chiester 410, right here. You rang, Beatrice-sama? I mean, Predecessor-sama? Nihi!
Chiester 410, está aqui. Chamo, BEATRICE-sama? Quero dizer, antecessora? Nihi!

#v1865Don't tell me I'm supposed to test my strength on this furniture. *giggle*giggle*!
Não vai me dizer que é para eu testar minha força nestas mobílias, vai? *risos*risos*! 

#v1651You heard her, furniture and weapons. Test her to see whether she is fit to be the new Golden Witch...!
Vocês a ouviram, mobílias e armas. Testem-na para ver se ela é adequada para ser a nova Bruxa Dourada...!

#v2094Ukyuu, any more would be beyond my pay grade nyeh...
Ukyuu, meu salário não cobre mais do que isso, nyeh...

#v1955W-We're no match for her...! I believe...she has the power to call herself the Golden Witch...!
N-Não somos páreos para ela...! Eu acredito...que ela detém do poder para se nomear como Bruxa Dourada...! 

#v1866How'd you like that? Isn't that enough to qualify me as your replacement?
O que achou disso? É o suficiente para eu estar qualificada para ser sua substituta?

#v1652Indeed, splendidly done! I have nothing else to say. Run wild as you please and sate my boredom...!!
De fato, foi esplêndido! Não tenho nada mais a dizer. Liberte-se por aí à vontade e sacie meu tédio...!!

#v1867*giggle*giggle*! I am the Golden Witch, EVA Beatrice!! I can do whatever I want, whether it's to let people live or die, revive them, or kill them again!!
*risos*risos*! Eu sou a Bruxa Dourada, EVA BEATRICE!! Posso fazer o que quiser, seja deixando as pessoas vivas ou não, revivendo-as ou as matando novamente!!

#v1766Stop it, stop iiiiiiit!! How is this fun?! I already can't forgive you for killing them, but to do it in such a brutal way...!! 
Pare, pare com isoooooo! Como isso pode ser divertido? Já não posso perdoá-la por matá-los, mas ainda decide fazer isso de uma maneira tão brutal...!!

#v1653Uhyahyahya! What did you think of that, Battler? This new witch isn't half bad, is she? 2B 8M8

#v1654You could hardly get bored watching this, isn't that right? Uhyahyahya!!
Você dificilmente ficaria aborrecida vendo isso, não estou certa? Uhyahyahya!!

#v1767What's so funny?! How was that amusing?! If you can laugh at that, you're no witch. You're just a monster!!
O que é tão divertido?! Como isso é entretenimento? Se você consegue rir disso, então não é uma bruxa. É apenas um monstro!!

#v2156Beato, shouldn't you teach her that the Endless Magic should be wielded with restraint...?
Beato, você não deveria ensiná-la que a Magia do Infinito deveria ser utilizada com ressalvas...?

#v1868...All of you, just stop complaining already. What's your beef? If you've got a problem with what I'm doing, why don't you just give up and diiiiiiiie?! 
...Vocês, só parem de reclamar logo. Tem algo contra mim? Se tem algum problema com o que estou fazendo, por que simplesmente não desiste e morre bem devagaaaaaar?!

#v1869*giggle* Ahahahaha! I'll tear your corpse up just as much as the others! 
*risos* Ahahahaha! Vou estraçalhar seu cadáver assim como fiz com os outros!

#v1870So much that it'll make George's look peaceful!!
Ao ponto de fazer o George parecer tranquilo!!

#v1768...Is this...what the Golden Witch is...? 
...Isto é...a essência da Bruxa Dourada...?

#v1769Tell me, Beato! Is the witch Maria idolized...nothing more than a brutal monster?!! 
Diga-me, Beato! A bruxa que a Maria idolatrava...não é mais do que um monstro cruel?!

#v1655......Nng, ...that's... 
......Nng, ...isso...

#v1871Shut up! How many times do I have to kill yooou? If only you'd just beg 'please, don't bring me back to life again' and die! 
Calado! Quantas vezes mais vou ter que te matar? Se ao menos você implorasse dizendo: 'por favor, não me traga de volta à vida de novo' e morresse de uma vez!

#v1872Ahahahaha! Magic, cunning, and brutality! I'm a fitting Golden Witch in all three ways, am I not? 
Ahahahaha! Magia, astúcia e brutalidade! Eu sou digna de ser a Bruxa Dourada por todos os meios, não sou?

#v1873Though I'm not quite as brutal as you yet, Predecessor-sama! 
Embora eu ainda não seja tão brutal quanto você era, antecessora!

#v1656...N-New Beatrice, it is now clear how well-suited you are to being a witch.
...N-Nova BEATRICE, agora está claro o quão apta você está para ser uma bruxa.

#v1657So, would you mind, umm, ...toning down the brutality just a bit...?
Então, se não se importar, hmm, ...diminua só um pouquinho a brutalidade, tá...?

#v1658A-Anyway, this is an order from your Predecessor. Refrain from excess brutality from this point forth...
S-Seja como for, esta é uma ordem da sua antecessora. Evite o excesso de brutalidade a partir de agora...

#v1875No way. Why should I have to show you respect? 
Sem chance. Por que eu tenho que demonstrar respeito a você?

#v1876I'm the only one who gets to decide what happens on this island...and the only one who gets to record what happened!
Eu sou a única que decide o que acontece nesta ilha...e a única que lembrará do que aconteceu!

#v1877I am the god of this island! As if I'd even write about you...!! Hahahah, ahahahahahah!! 
Eu sou o deus desta ilha! Como se eu tivesse escrito até mesmo sobre você...! Hahahah, ahahahahahah!!

#v1878If only you'd just give up and die!
Por que não desiste e morre bem devagar!
BEATRICE X EVA BEATRICE FINAL

LUCIFER X KANON INÍCIO
#v1906Wh-What are you doing here...?! What do you want with me...?!!
O-O que está fazendo aqui...?! O que quer comigo?! 

#v1956My master has ordered me to toughen up your frail body. Be grateful!
Minha mestra ordenou que eu fortalecesse este seu corpo frágil. Seja grata!

#v1907I don't believe I've ever lost to you in a one-on-one fight. You're the frail one...!
Eu não acredito que eu perderia para você em uma luta de um contra um. Você que é frágil...!

#v1957I-I just let my guard down for a moment! C-Come! I'll toughen you up...!!
E-Eu só baixei minha guarda por um momento. V-Vamos! Irei fortalecê-la...!

#v2030Well now, you two seem to be working quite hard, training together like this.
Pois bem, vocês dois parecem estar trabalhando bastante, treinando juntas dessa forma.

#v1958I-I'm not in training, he's in training...! 
E-Eu não estou treinando, ele está treinando...!

#v1908Hmph. More like I'm giving you a lesson on how this is done.
Hmph. Está mais para eu lhe dando uma lição de como se faz as coisas. 

#v1959Wh-What did you say...?! How proud can you be...?!!
O-O que disse...?! Como pode ser tão orgulhoso de si...?!

#v2157*giggle* Since we're all here, why don't we join forces? Ronove, let's hold a practice match. 
*risos* Já que estamos todos aqui, por que não juntamos forças? Ronove, vamos sediar uma partida amistosa.

#v2031I can see the results of your training. You've made good use of your unique strengths. 
Consigo ver os frutos de seu treinamento. Você fez bom uso das suas características únicas.

#v1960I've been overseeing his training. Of course it's going well!
Eu estive supervisionando seu treinamento. É claro que está indo bem!

#v1909Hmph. At best, you've only just managed to catch up with me. You sure talk tough.
Hmph. No máximo, você está conseguindo me alcançar. Você se gaba demais.

#v1961You're the one being trained here! I'm your coach! The example for you to follow!!
Você é quem está sendo treinada aqui! Eu sou sua técnica! O exemplo para ser seguido!!

#v2158*giggle* Work hard, you two, and keep on challenging one another.
*risos* Trabalhem duro,vocês duas, e continuem desafiando uma a outra.

#v2095Nihi! Lucifer-chan, I see you're training hard nyeh!
Nihi! Lucifer-chan, vejo que está treinando duro, nyeh!

#v1962Like I keep saying, Kanon's the one being trained, and I'm his coach! Isn't that right, Beatrice-sama?!
Bem como sigo dizendo, o Kanon é aquele que está sendo treinado, e eu sou sua técnica! Não é mesmo, Beatrice-sama?

#v1659Huh? W-Well, they say that if you want to teach anyone anything, you need to study three times as hard. So, this will count as training for you too, thus killing two birds with one stone...! 
Hã? B-Bem, dizem que se você quer ensinar algo a alguém, você precisa estudar três vezes mais. Por isso, isto contará como um treinamento para você também, assim matamos dois pássaros com uma cajadada...!

#v1910There, see? It is training for you after all, ...Miss Incompetent Furniture. 
Viu só? No fim, é um treinamento focado em você. ...Srta. Mobília Incompetente.

#v1963Y-You're the incompetent furniture! Beatrice-sama! Please, give me some sort of trial so that I can prove he's more incompetent than I am!
V-Você é a mobília incompetente! BEATRICE-sama! Por favor, dê-me algum tipo de provação para que eu possa demonstrar que ele é mais incompetente que eu!

#v1660Ooh, sounds interesting! Let's hold a practice round, Kanon, Lucifeeeeeer!!
Ooh, parece interessante! Vamos praticar um pouco, Kanon, Lucifeeeeeer!!

#v2096Ukyuu... I never thought I'd get beaten by Kanon nyeh...
Ukyuu... Nunca pensei que eu seria derrotada pelo Kanon, nyeh...

#v1911See? I was one step ahead of you after all. 
Viu? Eu sempre estive um passo a sua frente.

#v1964O-Obviously I was the stronger one! Isn't that right, Beatrice-sama?! 
É óbvio que eu era a mais forte! Não é mesmo, BEATRICE-sama?!

#v1661B-But of course. You were quite formidable too, Lucifer. Yes indeed... 
M-Mas é claro. Você também foi muito formidável, Lucifer. Sim, de fato...

#v1965Which of us is stronger, me or Kanon?! Chiester 410! You're a weapon, aren't you?! Which one of us was stronger?!
Qual de nós é mais forte, eu ou Kanon? Chiester 410! Você é uma arma, não é? Qual de nós é mais forte?!

#v2097B-Both of you were really strong nyeh... I can't really say which... 
Ambos são realmente fortes, nyeh... Realmente não sei definir...

#v1912You can't leave it at that! Beatrice-sama, who was stronger, me or her?!
Não pode deixar as coisas assim! BEATRICE-sama, quem é mais forte, eu ou ela?!

#v1662Well, umm... Both of you are so fast, I couldn't tell☆ Wahahaha... 
Bem, hmm... Ambossão rápidos, então não sou capaz de dizer☆ Wahahaha...

#v2165You can't leave it at that!! Fight us again, and pay attention this time!!
Não pode deixar as coisas assim!! Lute de novo e preste atenção desta vez!!

#v1663A-A-Again?! B-But I couldn't! Please, stooop!!
D-D-Denovo? M-Mas eu não posso! Por favor, pareeee!
LUCIFER X KANON FINAL

LUCIFER X CHIESTER 410 INÍCIO
#v2098We need better treatment nyeh! I say that laborers and furniture should rise up nyeh!
Precisamos de um treinamento melhor, nyeh! Digo que trabalhadores e mobílias deveriam se rebelar, nyeh!

#v1967Wh-What are you talking about?! I-It's not like I have any problems with how we're treated...!
D-Do que está falando?! N-Não é como se eu tivesse algum problema com a forma como somos tratados...!

#v2099If you don't speak up every now and then, you're selling your dignity nyeh! If you put your foot down, I'm sure your stock will rise with your sisters nyeh. 
Se você não falar de vez em quando, estará selando sua dignidade, nyeh! Se colocar os pés no cháo, tenho certeza que seu valor aumentrá junto com o de suas irmãs, nyeh!

#v1968N-Nnngg...... Is that...true...?
N-Nngg...... Isso...é verdade...?

#v2159What? Better treatment? What is it that's upset you two?
O quê? Um melhor tratamento? O que deu em vocês?

#v1969I-I don't really have any issues, uh, but 410 is very, umm...!
E-Eu realmente não tenho nenhum problema, hmm, mas a 410 é meio, bem...! 

#v2100I want higher-quality carrots in our meals nyeh! And Lucifer-chan wants snacks and time for a midday nap nyeh!
Eu quero cenouras de alta qualidade nas nossas refeições, nyeh! E a Lucifer-chan quer lanchinhos e um cochilo ao meio-dia, nyeh!

#v2032Pu ku ku! Lucifer, you wanted time to take midday naps? 
Pu ku ku! Lucifer, você quer dormir ao meio-dia?

#v1970I-I never said I wanted time for naps...! 410...!! 
E-Eu nunca disse nada sobre cochilar...! 410...!!

#v2033Hmm, they seem adamant in their desire for better treatment... What shall we do?
Hmm, parece que elas serão bem inflexíveis em relação aos seus desejos por um melhor tratamento... O que devemos fazer?

#v2160U-Understood. I'll propose to Beato that we get you good carrots, snacks, and time for a nap...
E-Entendido. Irei propoar à Beato para que tenhamos suas boas cenouras, lanche e horário de sesta...

#v2101That's not enough nyeh! We're gonna deal with Beatrice-sama directly, winning ourselves more and more favorable terms nyeh!
Não é o suficiente, nyeh! Vamos lidar diretamente com a BEATRICE-sama, vencer e chegar a condições cada vez mais favoráveis, nyeh!

#v1971N-No...! Haven't we gotten enough?! How could we possibly deal with her directly...?!
N-Não...! Já não conseguimos o bastante? Como vamos lidar com ela diretamente...?!

#v2102Come on, let's go nyeh! The struggle between the labor class and ruling class has only begun nyeh!
Qual é, vamos lá, nyeh! A luta entre a classe operária e a classe dominante só está começando, nyeh!

#v1664Lowly furniture is demanding that I let them have snacks and naps? Know your place!
Reles mobílias estão demandando que eu as deixe lanchar e tirar cochilos? Conhecem seu lugar!

#v2103I'm not the one who wants to take naps, that's Lucifer-chan nyeh.
Não sou eu que quero o cochilo, é a Luchifer-chan, nyeh.

#v1665Oooh, Lucifer-chaaaaan? Do your duties as furniture leave you with that much free time? So much free time that it makes you sleeeeeeeeepy?! 
Oooh, Lucifer-chaaaaan? Realizar suas tarefas de mobília a deixa com tanto tempo livre? Tanto tempo livre que a deixa com soooono?!

#v1972F-Forgive me! 410 made me do it...! 
P-Perdão! Foi a 410 que...!

#v2104Come on, don't forget your pride as the eldest sister! Your little sisters are watching you nyeh☆
Vamos, não esqueça do seu oprgulho como irmã mais velha! Suas irmãzinhas estão assistindo, nyeh☆

#v1973Nn... Umm, uh, a-as the eldest sister, I d-demand that you supply the Seven Sisters of Purgatory with snacks and the right to take naps...! *stomp*!
Nng... Hmmm, uh, c-como irmã mais velha, e d-demando que você supra as Sete Irmãs do Purgatório com lanches e o direito de cochilar...! *pisão*!

#v1879Geez, this is such a pain... If only you'd just give them their snacks and naps...
Francamente, mas que incomodo... Se você ao menos desse os lanches de repousos...

#v1666I-I can't bear to let furniture defeat me and force me to accept their terms! Gaaaaah!!
N-Não posso suportar ser derrotada por uma mobília e ainda aceitar as condições dela! Gaaaaah!!

#v2105There's no point saying that nyeh. If you don't accept our demands, Lucifer-chan's gonna quit being furniture...!
Não adianta nada dizer isso, nyeh. Se não aceitar nossas demandas, a Lucifer-chan vai deixar de ser uma mobília...!

#v1667D-Do you really think I'd want to keep furniture that rises up against me?!! 
V-Você acha mesmo que eu gostaria de mantar mobílias que se rebelam contra mim?!

#v1974I-I want to serve by your side always! The snacks and naps aren't really that...
E-Eu quero servir para sempre ao seu lado! Os lanches e cochilos não são realmente importantes... 

#v2106We'll never give up our snacks and naps and delicious carrots nyeh! That's what Lucifer-chan's trying to say nyeh! I'm here as her representative nyeh!
Nunca desistiremos dos nossos lanches, cochilos e deliciosas cenouras, nyeh! É isso o que a Lucifer-chan está tentando dizer, nyeh! Estou aqui como representante dela, nyeh!

#v1668D-Damn you, Lucifeeeeer!! Have you forgotten everything you owe me, to make such a demand as thaaaaaat?!! *glare*! Grrrrrr!! 
M-Maldita, Lucifeeeeer!! Esqueceu tudo o que você me deve, para querer fazer uma demanda dessaaaaas?! *encara* Grrrrrr!! 

#v1975Wait, the carrots obviously weren't my idea, right?! Beatrice-sama, forgive meeeeee!!
Espera, as cenouras claramente não foram ideia minha, certo?! BEATRICE-sama, me perdoeeeee!!

#v1669...Understood. Very well, I accept your terms. After all, I would be in quite a fix without the Seven Sisters. *sulk* 
...Entendi. Pois bem, aceitarei suas condições. Afinal, eu estaria com um belo problema sem as Sete Irmãs. Hmpf!

#v1976And now we're eating three meals of carrots a day!! My sisters all call me a moron and do horrible things to me...!! Stupid 410, waaaaaaaaah! 
E agora comemos três refeições de cenouras ao dia!! Minhas irmãs estão me chamando de idiota e fazendo coisas horríveis comigo...!! 410, sua imbecil, waaaaaaaaah!
LUCIFER X CHIESTER 410 FINAL

SHANNON X KANON INÍCIO
#v1914That's an easy trial. If passing through it means I'll know that the ocean is blue... 
Essa é uma provação fácil. Se passar significa saber que o oceano é azul...

#v2061Yeah, let's do our best. I'm sure we can do it.
Sim, vamos dar o nosso melhor. Tenho certeza que conseguimos.

#v1915Is it really okay to believe...in the power of the brooch that witch gave us? 
Está mesmo tudo bem acreditar...no poder do broche que a bruxa nos deu?

#v2062If we don't, the magic will have no power.
Se não acreditarmos, a magia não terá efeito.

#v2034Ah, Zepar and Furfur's trial, is it? I do hope it bears fruit for you.
Ah, a provação de Zepar e Furfur, né? Espero que ela dê frutos para você.

#v2063Thank you very much. To complete the trial, we have to win seven battles.
Muito obrigada. Para completar a provação, precisamos vencer sete batalhas.

#v2161If we will suffice, shall we handle the fourth? 
Se formos suficientes, devemos lidar com o quarto?

#v1916I appreciate the sentiment, but it won't be a trial if you go easy on us.
Eu aprecio seus sentimentos, mas não será uma provação se você pegar leve conosco.

#v2035Pu ku ku, fear not. We aren't young enough to risk that.
Pu ku ku, não tema. Não somos jovens o bastante para assumir o risco.

#v1917The fourth trial is complete...! We mustn't lose...!
A quarta provação está completa...! Não podemos perder...!

#v2162You've grown stronger. Power resides within people who have a goal to shoot for.
Você ficou mais forte. O poder reside dentro daqueles que almejam por um objetivo.

#v2064Even if we're furniture...?
Mesmo sendo mobílias como nós...?

#v2036Of course. Or rather, in the first place, do you think furniture has ever made an attempt to become human?
É claro. Ou melhor, em primeiro lugar, você acha que alguma mobília já tentou se tornar humana?

#v2163We'll cheer you on through the remaining trails. Let the magic of protection go with you. 
Iremos apoiar vocês durantes as provações que restam. Deixe que a magia da proteção os acompanhe.

#v2065Beatrice-sama...! We've won all the trials leading up to here...!
BEATRICE-sama...! Nós vencemos todas as provações e chegamos até aqui...!

#v1670Splendidly done. That strength of will...can no longer be called furniture. 
Esplêndido. Com essa força de vontade...não podem mais ser chamados de mobílias.

#v1918Of course! After all, I'm the zero on your roulette.
É claro! Afinal, eu sou o zero da sua roleta.

#v1671Interesting. So, this is a trial both for you and for me. Zepar and Furfur, this certainly is quite a diversion you've arranged for. 
Interessante. Então, esta é uma provação para todos nós. Zepar e Furfur, esta é certamente uma bela diversão que vocês arranjaram.

#v2066Beatrice-sama, give us our trial. In exchange, we'll become a trial for the witch.
BEATRICE-sama, nossa provação. Em troca, seremos uma provação para a bruxa.

#v1672We truly are on an even footing. ...Very well.
Estamos realmente em pé de igualdade. ...Muito bem.

#v1673I, Beatrice, shall carry out your final trial! Come, furnituuuuuuure!! 
Eu, BEATRICE, devo conduzir a última provação de vocês! Venham,mobíliaaaaaaas!!

#v1674Magnificently...done... Are you that intent on learning what love is...? 
Magnífico.... Vocês estão dispostos a aprender sobre o amor...?

#v1919We have the right. The right to know if the ocean really is blue.
Nós temos o direito. O direito de saber que o oceano é mesmo azul.

#v1675..You've overcome the trial that I am. You probably do have that right... However, let me make one final complaint... 
...Vocês superaram minha provação. Provavelmente têm esse direito... Contudo, deixe-me fazer uma reclamação final...

#v2067...What is it?
...O que seria?

#v1676...Two against one? ...That's not fair... Well, ...all right then... Do as best as you can manage...at your final trial... 
...Dois contra um? ...Isso não é justo... Bem, ...que seja então... Façam o melhor que conseguirem...na última provação de vocês...

#v1920...With this, have I really managed to become Human? It doesn't seem real yet.
...Com isto, eu realmente me tornei humano? Não parece real ainda.

#v2068Now, all that matters is what you feel. You have to take your final step towards becoming Human...by the strength of your own courage. 
Agora, tudo o que importa é o que você sente. Você precisa dar o passo final para se tornar humano...com a força da sua própria coragem.

#v1921Nee-san, what on earth is that final trial the witch mentioned, at the end? I thought it was supposed to end with 7 trials. 
Nee-san, o que diabos é essa última provação que a bruxa mencionou em sua deixa final? Eu pensei que acabaria na sétima.

............
............

#v1922...Nee-san?
Nee-san?
SHANNON X KANON FINAL

EVA BEATRICE X CHIESTER 410 INÍCIO
#v2107Chiester 410, right here. Did you need me for something nyeh?
Chiester 410, está aqui. Precisa de mim para algo, nyeh?

#v1880Let me be blunt. How high are we in the character popularity poll?
Irei direto ao ponto. O quão alto estamos nas pesquisas de popularidade de personagens?

#v2108The high-rankers are all made of steel. There's no way for us to sneak in there nyeh.
Os mais bem colocados são todos feitos de aço. Não tem como nos infiltramos lá, nyeh.

#v1881But aren't strength and justice one and the same, along with popularity?!
Mas força e justiça um junto à popularidade?

#v1882I've decided! I'm gonna crush everyone who's more popular than me! A little bit of that, and wow, we'll be ranked number one!! 
Já decidi. Vou esmagar todos que são mais populares que eu! Só fazer isso um pouquinho e, nossa, nós seremos as números um!!

#v2109EVA-sama! Those two are always in the character poll top 3 nyeh!
EVA-sama! Esses dois estão sempre no top 3 das pesquisas, nyeh!

#v1770Huh? The character poll top 3? Hey, yeah, now that you mention it. 
Hã? O top 3 da pesquisa de personagens? Ei, agora que mencionou...

#v1883I need all the characters more popular than me to disappear, so prepare yourself!
Eu preciso que todos os personagens mais populares que eu desapareçam, então preparem-se!

#v1821At your age, you'd be better off not trying to take on kids in a popularity poll. And speaking of age, it's about time you started acting yours. 
Na sua idade, é melhor não tentar ir contra as crianças na pesquisa de popularidade. E falando em idade, já está na hora de começar a agir conforme a sua.

#v1884Aaaaah!! I can't forgive you for being more popular than me despite being a hamburger! If only you'd just give up and die! 
Aaaaah!! Não irei perdoá-la por ser mais popular que eu, mesmo sendo um hambúrguer! Por que não desiste e morre bem devagar!

#v1885Strength is justice...and popularity! Voting for frail heroines who'd fly away if you blew on them is so last century! 
Força é justiça...e popularidade! Votar em heroínas frágeis que sairiam voando se fossem sopradas é coisa do século passado!

#v2110And in this century, power is still justice nyeh. Nyeh nyeh!
E neste século, poder ainda é justiça, nyeh. Nyeh nyeh!

#v1886Did that grab us the top spot yet?
Isso já nos levou para o topo?

#v2111Checking the web, and it looks like we've still got plenty of rivals left nyeh.
Estou checando na internet e parece que ainda temos muitas rivais pela frente, nyeh.

#v1887Come on! Let's turn all our higher-ranked rivals into <pop>, <cute> lumps of goo...!!
Anda! Vamos transformar nossas rivais mais bem colocadas em nódulos gosmentos pops e adoráveis...!!

#v1677Were you looking for the eternal number one?! That would be me, wouldn't it?! You've kept me waiting, EVAAAAAAA!!
Está buscando pelo primeiro lugar eterno?! Essa seria eu, não seria? Você me deixou esperando, EVAAAAAAA!!

#v1888Why is this kid number one...?! What are these 21st century kids into...?!
Por que essa criança é a número um...?! No que essas crianças do século XXI estão interessadas...?!

#v1678I'd say they're quite perceptive! If they can understand my charm, perhaps Humans aren't quite so bad!
Eu diria que são bem perceptiva! Se conseguem entender meu charme, talvez humanos não sejam tão ruins!

#v2112She'll definitely be number one in the next popularity poll nyeh. What'll we do nyeh?
Ela certamente vai ser a número 1 na próxima pesquisa de popularidade, nyeh. O que faremos, nyeh?

#v1889Isn't it obvious?! I'll beat everyone who's more popular than me to death!! Give up and hand over your number one slot!!
Não é óbvio?! Vou acabar com qualquer um que seja mais popular do que eu!! Desista e passe para mim a sua colocação!!

#v1679Hyahyahya! How pleasurable are the howls of low-ranked, stagnant characters!? I'll put up with your pathetic challenge, defeat you, and leave me looking even better!!
Hyahyahya! Como são agardáveis os berros daquelas personagens estagnadas e mal ranqueadas! Aceitarei seu desafio patético, a derrotarei e isso fará eu parecer ainda melhor!!

#v1680Th-There's hardly any point to having a character poll if I'm not in it, right?! That'd be like having coffee without cream...! 
B-Basicamente não tem sentido ter uma pesquisa de popularidade se eu não estou nela, né?! É como ter café sem creme...!

#v1890Sorry, but I like it black. Give it up and disappear...!!
Foi mal, mas eu gosto de preto. Desista e desapareça...!

#v2113Congratulations nyeh!! Now we've gotten rid of everyone who was more popular than you nyeh!
Parabéns, nyeh!! Nos livramos de todas que eram mais populares que você, nyeh!

#v1891Just to be sure, I'm not about to find out that you're actually ranked higher than me, or that you're planning to defeat me and take the top slot, or anything like that, right? 
Apenas para ter certeza, não estou prestes a descobrir que você tem uma colocação melhor que a minha, ou que você planeja me derrotar e roubar meu lugar, nem nada disso, né?

#v2114I'm just a supporting actress nyeh. Congratulations on becoming number one, EVA-sama nyeeeh!! 
Sou apenas uma atriz coadjuvante, nyeh. Parabéns por se tornar a número um, EVA-sama, nyeeeh!!

#v1892Th-There's really no plot twist...? I can actually celebrate? Aha, ahahahahah...! I'm number one in the character popularity poll!
Não vai ter nenhhuma reviravolta...? Eu posso mesmo celebrar? Aha, ahahahahah...! Eu sou a número um da pesquisa de popularidade!

#v2115And I'm number two nyeh! Wohooo! Nyeh nyeh nyeh!
E eu sou a número dois, nyeh! Ebaaaa! Nyeh nyeh nyeh!

#v1893So, who's number three? I'm just curious.
Só por curiosidade, quem é a número três?

#v2116There is none nyeh. We took them all out nyeh.
Não tem ninguém, nyeh. Derrotamos todas elas, nyeh.

#v1894Huh? What the heck? ...Does that mean... 
Hã? O quê? ...Isso quer dizer que...
EVA BEATRICE X CHIESTER 410 FINAL

JESSICA X GEORGE INÍCIO
#v2328I'm tired of this! I hate having my role be 'the kid who gets killed' all the time!
Estou cansada disso! Odeio que meu papel seja sempre da criança que é morta!

#v2297I agree completely. It's about time we had a chance to shine. 
Concordo completamente. Está mais do que na hora de termos nossa chance de brilhar.

#v2329And anyway, if we leave everything to Battler, this crime will never end!
E de qualquer forma, se deixarmos tudo para o Battler, este crime nunca vai acabar!

#v2298Exactly. Let's take on the crime ourselves this time around.
Isso mesmo! Vamos cuidar do crime nos mesmos dessa vez

#v2234What?! I'm incompetent, so you want to swap main characters?! I-I've been giving it my all... in my own way! 
O quê?! Eu sou incompetente, por isso querem trocar o personagem principal?! E-Eu tenho dado tudo de mim... da minha maneira!

#v2330How many times are you gonna get us killed before you're satisfied?! I've had enough!
Quantas vezes você vai deixar a gente morrer até ficar satisfeito? Eu já cansei!

#v2273...They have a point. You are a moron, Onii-chan. 
...Eles têm um ponto. Você é idiota, onii-chan.

#v2299We've decided to search for the culprit ourselves. Battler-kun, it's time to step down.
Nós decidimos procurar pelo culpado por contra própria. Está na hora de abidicar, Battler-kun.

#v2235B-But I'm the main character...! I can't do that...!!
M-Mas eu sou o personagem principal...! Não posso fazer isso...!

#v2274Yup, Onii-chan lost. Time to take you back to the future.
É, o onii-chan perdeu. Hora de te levar de volta para o futuro.

#v2236Noooooooo, I'm the main character, gaaaaaaaahhhh... 
Nãoooooooo, eu sou o personagem principal, gaaaaaaaahhhh...

#v2300Leave the search for the culprit to us. Let's go. We're the main characters now. 
Deixe a busca pelo culpado para nós. Vamos indo. Somos os personagens principais agora.

#v2331With George nii-san's brains and my fists, we'll solve this crime in a flash! 
Com o cérebro do George nii-san e os meus punhos, vamos resolver esse crime num piscar de olhos!

#v2301And we've already got a lead on the culprit. Come on, let's go...! 
Já temos uma suspeita do culpado. Anda, vamos logo...!

#v2332And with that out of the way... The culprit is you! How's that? I'm spot on, aren't I?!
E com isso fora do nosso caminho... O culpado é você! Que tal? Na mosca, não?!

#v2209Whaaaat?! Aren't you going to try and reason out who I actually am or anything like that?! Wow, it looks like I was the culprit all along! What a shocker! 
Quêêê?! Vai mesmo tentar raciocinar quem sou eu ou algo do tipo?! Uau, parece que eu era o culpado esse tempo todo! Mas que chocante!

#v2302Who you are isn't the problem. We're here to stop you from committing these crimes.
Sua identidade não é o problema. Estams aqui para impedir que comete os crimes.

#v2210I-I would have hoped that you'd worry a bit more about my identity and motives and stuff... Oh, now I get it, all those crimes were my fault the whole time! Wooow, whoooa, huuuuh! 
E-Eu esperava que você se importasse um pouco mais sobre quem sou eu e minhas motivações... Ah, agora entendi, todos os crimes foram minha culpa esse tempo todo. Nossaaaaa, uaaaau, huuuuuh!

#v2303I have an idea as to your identity. ...Do you want me to say it out loud?
Eu já tenho uma ideia de qual a sua identidade. ...Quer que eu diga em voz alta?

#v2211...Hmph. ...Very well then. I'm perfectly fine being a witch of unknown origins! Come now, if you think you can defeat me, let's see you try!! 
...Hmph. ...Que seja, então. Não tenho problema em ser uma bruxa de origens desconhecidas! Vamos, se acham que podem me derrotar, quero ver tentar!!

#v2212Nggg...ggghhh... It's my...utter defeat... 
Nggg...ggghhh... Eu perdi...completamente...

#v2333Let's go, Beatrice! I'm gonna expose who you really are! 
Vamos, Beatrice! Agora revele quem você realmente é!

#v2304...Jessica-chan, there's no need to go that far. I'm not interested in the witch's identity. 
...Jessica-chan, não precisamos ir tão longe. Eu não estou interessado na identidade da bruxa.

#v2334Why not?! Why wouldn't you want to know the identity of the culprit who committed such a terrifying crime?! 
Por que não?! Por que não iria querer saber a identidade do culpado que cometeu um crime tão terrível?!

#v2305If we expose her, the witch won't be able to stop the crimes anymore. What we want is an end to this tragedy. ...So, who she is doesn't matter. 
Se vamos expô-la, a bruxa não será mais capaz de parar os crimes. O que queremos é colocar um fim nesta tragédia... Por isso, quem ela é não importa.

#v2335...Th-That's true, but...
...É verdade, mas...

#v2306Can you trust me and let me handle this part? 
Pode confiar em mim e me deixar cuidar dessa parte?

#v2336...I...don't understand what's going on...
...Eu...não entendo o que está acontecendo...

#v2307...I won't ask who you are. So, I want you to tell me your motive. 
...Não vou perguntar quem é você. Por isso, quero que me diga seu motivo.

#v2213Do you...expect me to tell you...?
Acha mesmo...que vou te contar...?

#v2308...No. I think...I know. 
...Não. Eu acho...que sei.

JESSICA X GEORGE FINAL
#v2214I suppose this is also one of the endings I hoped for. ...Victory is yours, Ushiromiya...George... 
Suponho que este também seja um dois finais pelo qual ansiei. ...A vitória é sua, Ushiromiya...George...

GEORGE X SHANNON INÍCIO
#v2440Yes. ...I'll accept this engagement ring.
Sim. ...Aceitarei este anel de noivado.

#v2309I will make you mine. This battle is unavoidable if I am to accomplish that.
Farei de você minha. Esta é uma batalha inevitável se eu quiser realizar aquilo. 

#v2441...Yes. I've also decided to show my resolve with my strength.
...Sim. Eu também decidi mostrar minha determinação usando minha força.

#v2310I'll show you my strength. So show me yours, too.
Irei mostrar minha força, então mostre-me a sua também.

#v2337So you came, Shannon, George nii-san! Come on, let's settle this! 
Então vocês vieram, Shannon, George-nii-san! Anda, vamos decidir isto!

#v2442Yes, Milady. We'll overcome this trial and be joined together.
Sim, ojou-sma. Vamos superar esta provação e ficarmos juntos.

#v2367And we will overcome this trial...and step into a new world. 
E nós iremos superar esta provação...e dar um passo em direção a um novo mundo.

#v2311If fate had permitted it, ...I would have wanted the four of us to step into it together.
Se o destino tivesse permitido, ...eu gostaria que nós quarto déssemos essa passo juntos.

#v2338There's no helping it. Only one pair will be joined. Let's get this started!!
Não há o que possamos fazer quantoa isso. Apenas um par pode ficar junto. Vamos começar!!

#v2443I'm so sorry, Milady, Kanon-kun...! Please forgive me...!
Desculpe-me, ojou-sama, Kanon-kun... Por favor, me perdoem...!

#v2339Sure, no hard feelings... Go and find happiness, dammit! 
Claro, sem ressentimentos... Vão e encontre a felicidade, droga!

#v2312Shannon, you aren't furniture anymore. You've gained the right to be joined with another. 
Shannon, você não é mais uma mobília. você obteve o direito de estar junto de outra pessoa.

#v2444...Yes. ...Now, I can be joined to George-san...
...Sim. ...Agora podemos ficar juntos, George-san...

#v2313We just have to blaze a path forward. I won't let anyone get in our way! 
Teremos que pavimentar um caminho pela frente. Não deixarei que ninguém interfira nele!

#v2314I need you to acknowledge our marriage, Mother. No one can tear us apart.
Preciso que reconheça nosso casamento, mãe. Ninguém pode nos separar.

#v2287George! How many times do I have to tell you?! That woman isn't worthy of the family name!!
George! Quantas vezes terei que repetir?! Este mulher não é digna do nome da família!

#v2215...Shannon, you did well to make it this far. ...Are you fully prepared? 
...Shannon, você foi ótima chegando até aqui. ...Está realmente preparada?

#v2445Yes, Beatrice-sama. ...I'm prepared to abandon everything...in order to be joined with him.
Sim, BEATRCE-sama. ...Estou preparada para abandonar tudo...a fim de ficar junta dele.

#v2216Very well. ...Then prove it. Let us clear your path.
Muito bem. ...Então prove. Vamos abri seu caminho.

#v2288Shannon, you little thief! George deserves better than you! I'll mush you up so bad, you'll never appear again!! 
Shannon, sua ladrãzinha! Meu George merece alguém melhor que você! Vou acabar com você a ponto de nunca mais dar as caras!!

#v2315So long, Mother. We will find happiness. That's for certain.
Adeus, mãe. Nós iremos encontrar a felicidade. Tenho certeza disso.

#v2289Geooooooorge, gyaaaaaah, nooooooooo...!!
Geooooooorge, gyaaaaaah, nãooooooooo...!!

#v2446Forgive me, Eva-sama... ...I'll definitely...bring George-san happiness.
Perdoe-me, Eva-sama... ...Eu definitivamente...farei o George-san feliz.

#v2217Well done, you two. I've witnessed your resolve. 
Muito bem,vocês dois. Eu testemunhei suas determinações.

#v2316We swear to bring each other happiness, no matter what. ...Enough for Jessica-chan and Kanon-kun as well. 
Nós juramos trazer a felicidade um para o outro, a qualquer coisa. ...O suficiente para a Jessica-chan e o Kanon-kun também.

#v2447...And also for you two.
...E também para vocês dois.

#v2218Indeed. And don't you forget it. ...You two succeeded in gathering the love that had split into three. Do not forget the two pairs of lovers you stole it from. 
De fato, e não se esqueça disso. ...Vocês tiveram sucesso em reunir o amor que foi dividido em três. Não esqueçam do par de amantes que na qual vocês roubaram.

#v2317I won't. No matter what. ...Please, watch over us for all eternity.
Não irei, não importa o que aconteça. ...Por favor, olhe por nos por toda a eternidade.

#v2219...Hmph. Ronove, are you there?! Now then, let us begin their wedding ceremony! From the demon world to the heavens! Summon honored guests from everywhere and hold the greatest of all weddings! 
...Hmpg. Ronove, está aí?! Vamos começar a cerimônia de casamento! Do mundo dos demônios ao paraíso! Invoque convidados de honra de todos os lugares e cuide do maior de todos os casamentos!
#v2448...George-san. ...We'll be together forever now, right? 

#v2318Yes, Sayo. ...I won't ever let go of you...
Sim, Sayo. ...Jamais deixarei que vá...
GEORGE X SHANNON FINAL

KANON X JESSICA INÍCIO
#v2340You're a guy, aren't you?! Then be a man and spit it out! 
Você é um cara, não é? Então seja homem e diga de uma vez!

#v2368But...I am furniture.
Mas... Eu sou uma mobília.

#v2341There it is again! Every time you open your mouth, it's furniture, furniture, furniture! I'll whip you into shape until you grow a pair! 
De novo isso?! Sempre que abre a boca, só fala de mobília, mobília, mobília! Vou corrigir esse seu problema na base da força!

#v2369M-Milady, that hurts, please let go...! 
O-Ojou-sama, isso dói, pare por favor...!

#v2370...But...I am furniture... 
...Mas...eu sou uma mobília...

#v2342Then become human! Change from being furniture to being human! Find the power to do that!
Então torne-se humano! Deixe de ser uma mobília e vire humano! Encontre o poder para fazer isso!

#v2459Furniture is furniture nyeh. Kanon will be furniture no matter what he does nyeeeh, nihihihi! 
Mobília é mobília, nyeh. O Kanon será uma mobília independentemente do que ele faça, nyeeeh, nihihihi!

#v2343Then we'll surpass furniture and make you human! Kanon-kun is about to become more than furniture!
Então irmos superar essa mobília e transformá-la em humano! O Kanon-kun está prestes a se tornar mais do que uma mobília!

#v2388You think incompetent furniture like Kanon can surpass us?! I'll make you regret your pride! 
Acha que mobílias incompetentes como o Kanon podem ser algo além disso?! Irei fazer com que se arrependa desse seu orgulho!

#v2344Hey, did you see that?! Kanon-kun isn't furniture like you anymore! 
Então, viu só aquilo? O Kanon-kun não é mais uma mobília como você!

#v2371...Can I really...surpass being furniture...?
...Eu posso mesmo...deixar de ser uma mobília...?

#v2345You can! You've got me with you! You can find the courage!
Você pode! Eu estou contigo! Você pode encontrar a coragem que precisa!

#v2372...Courage... ...Does it exist in my heart as well, ...I wonder...?
...Coragem... ...Eu me pergunto...se isso também existe no meu coração...?

#v2346Looks like you still don't have the guts to do it! I'll toughen you up even more! Come on, keep 'em coming! 
Parece que você ainda não tem coragem o suficiente! Vou forçar ainda mais com você! Anda, vamos continuar!

#v2390So then, Battler-sama, what will the next scenario be?
Pois bem, Battler-sama, qual será o próximo enredo?

#v2237Hmm, yeah, what'll we do with it this time...? Oh, hi Jessica. 
Hmm, sim, o que faremos desta vez...? Ah, oi, Jessica.

#v2347Come on, Kanon-kun! You've got the confidence now! Say it! 
Vamos, Kanon0kun! Você precisa ter confiança agora! Diga!

#v2373...I...I...umm...
...Eu...eu...hmm... 

#v2238Hmm? Sorry, didn't catch that. Could you speak up a bit? 
Hmm? Desculpa, não deu para entender. Poderia falar um pouco mais alto.

#v2348Kanon-kun, have more courage! Battler, I'm gonna stretch out your ear!! 
Kanon-kun, você precisa de mais coragem! Battler, eu vou puxar suas orelhas!!

#v2391It appears you wish to make some sort of petition. Well now, what could it be...? 
Parece que você deseja fazer uma espécie de petição. Então, o que poderia ser...?

#v2374...I...I...umm... 
...Eu...eu...hmm... 

#v2349Come on, have courage! Let him know what you're thinking!! 
Vamos, tenha coragem! Mostre para ele o que você está pensando!!

#v2375I...umm...... .........! 
Eu...hmm...... .........!

#v2376(...Courage... ...Give me...courage......!) 
(...Coragem... ...Eu preciso...de coragem......!)

#v2377I-I... ...I want to play music with Milady...!!
E-Eu quero... ...Eu quero tocar música com a ojou-sama...!!

#v2239Oh, is that it? Sure. You could perform together at the school cultural festival. Ronove, write up a scenario like that. 
Oh, é isso? Claro. Você pode tocr com ela no festival cultural escolar. Ronove, escreve um enredo assim.

#v2350Kanon-kun, you said it...! You aren't furniture anymore, ...you're human...!! 
Você conseguiu dizer, Kanon-kun...! Você não é mais uma mobília, ...é uma humano...!

#v2351See? Fate can be crushed with just a little courage. And it's as easy as that!
Viu? Com um pouco de coragem, você pode esmagar seu destino. E é fácil assim!

#v2378...Yes. I get the feeling...that I've finally managed to become Human.
...Sim. Sinto que...eu finalmente me tornei humano.

#v2352Okay, I'll compose a piece! Kanon-kun, keep up that attitude and start on the lyrics! I'm sure we'll make an awesome song...!!
Certo, vou compor uma música! Mantenha essa atitude e comece com a letra, Kanon-kun! Tenho certeza que fará uma música incrível...!! 

#v2379Also, ...umm... This outfit is...a little embarrassing... 
Bem, ...hmm... esta roupa é...um pouco vergonhosa...
KANON X JESSICA FINAL

ROSA X BATTLER INÍCIO
#v2401There's no way for the culprit to escape Rokkenjima. They must be on this island. 
Não gá como o culpado escapar de Rokkenjima. Ele deve estar nesta ilha.

#v2240...Aunt Rosa, don't tell me...that you think one of us is behind it...
...Tia Rosa, não me diga...que você acha que um de nós está por trás de tudo isso...

#v2402If there's no one on this island other than the 18 of us, then it follows, doesn't it?
Se não há ninguém mais nesta ilha além dos 18 de nós, então faz sentido, não faz?

#v2241I can't believe...that one of the family members or the servants is the culprit...
Não consigo acreditar... que alguém da minha família ou funcionário é o culpado...

#v2403I don't want to think that either. So, let's start searching. Searching for a 19th person.
Eu também não quero pensar nisso. Então, vamos começar a procurar. Procurar pela 19ª pessoa.

#v2404Pardon me, ...but please give me your alibis.
Sinto muito, ...mas forneça-me seu álibi.

#v2449I-I was in the servant room at the time...! Right, Kanon-kun?!
E-Eu estava na sala dos serviçais esse tempo todo... Não é mesmo, Kanon-kun?!

#v2405The servants might all be in on this together. ...So, you have no other alibi?
Os serviçais podem estar todos conspirando. ...Então, tem outro álibi?

#v2242Stop that, Aunt Rosa! If you suspect people like that, no one's gonna be able to prove an alibi!
Chega, tia Rosa! Se suspeitar das pessoas assim, ninguém será capaz de provar um álibi!

#v2380...It's only natural. You can only be sure someone isn't a culprit if it's yourself...or a corpse.
...É natural. Você só pode ter certeza que alguém não é culpado se for você mesmo...ou um cadáver.

#v2406......Are you a sheep? Or a wolf? Tell me.
......Você é um cordeiro ou um lobo? Diga!

#v2243Th-This is horrible...! Is this how you do things, suspecting every last person?! 
I-Isso é horrível...! É assim que você faz as coisas, suspeitando até a última pessoa?!

#v2407This is how mothers with children do things. ...Until the police come, I won't be trusting anyone. 
É assim que mães fazem as coisas. ...Até a policia chegar, não confiarei em ninguém.

#v2244Are you okay, Shannon-chan, Kanon-kun...? Just try and hold out until the typhoon passes... 
Tudo bem, Shannon-chan, Kanon-kun...? Só tentem aguardar até o tufão passar...

#v2408True. When the police come, let's make up. ...Until then, don't resist, okay?
É verdade, quando a polícia chegar, vamos fazer as pazes. ...Até lá, não tentem resistir, certo?

#v2450...Yes, Rosa-sama... 
...Sim, Rosa-sama...

#v2245None of them were suspicious... There really isn't a culprit...!
Nenhum deles é suspeito... Não há nenhum culpado...!

#v2409That's true enough. None of them were suspicious. ...So now we know.
É o bastante! Nenhum deles é suspeito. ...Agora sabemos disso.

#v2246We know? ...What do we know?
Sabemos? ...O que sabemos?

#v2410Battler-kun, I've concluded that you're the wolf. ...These crimes wouldn't have been possible for anyone but you.
Battler-kun, eu concluí que você é o lobo. ...Esses crimes não seriam possíveis para mais ninguém além de você.

#v2247Th-That's insane!! Wh-Why would you say thaaaaaaat?!!
I-Isso é loucura!! Por que diria algo assimmmmm?!

#v2220...How sad. The red truth doesn't exist in the human world. Therefore, no sort of truth will reach Rosa.
...Que tristeza. A verdade vermelha não existe no mundo humano, portando verdade alguma chegará até a Rosa.

#v2411Battler-kun, you were the culprit, weren't you...? How could you...do that to everyone...?!!
Battler-kun, você é o culpado, não é...? Como pôde...fazer isso com todo...?!

#v2248Heheheh... Took you long enough to notice, ...Aunt Rosa...
Heheheh... Demorou para perceber, ...tia Rosa...

#v2249Stop it!! That wasn't me! Don't point your gun at me!!
Pare!! Não fui eu! Não aponte essa arma para mim!!

#v2250How can I get you to believe me, Aunt Rosa...?!!
Como posso fazer para acreditar em mim, ria Rosa...?!

#v2412How could anyone but you have put that letter there? And there's much more than just that. If you can explain it all, I'll believe you.
Como qualquer outro além de você poderia ter colocado a carta ali? E vai muito além disso. Se for capaz de explicar tudo, eu irei acreditar.

#v2251I told you, I'm not the culprit! If we're gonna go there, what about you?! Can you prove your own innocence?!!
Estou dizendo que não sou o culpado! Se é assim, e quanto a você?! Pode provar a sua inocência?!

#v2413No one can trust anyone but themselves. So, it's only natural that they suspect everyone else. Isn't that how the world works?
Ninguém pode confiar em ninguém além de si mesmo. Por isso, é natural que suspeitem dos outros. Não é assim que o mundo funciona?

#v2414If you believe, you'll be betrayed. If you don't believe, no one will betray you. You'll avoid being sad for all eternity.
Se acreditar, será traído. Se não acreditar, ninguém o trairá. Assim você evita ficar triste por toda a eternidade.

#v2252...You're so...pitiable, Aunt Rosa. ...Have you been living that way...all this time...?
...Você é tão...digna de pena, tia Rosa. ...Você tem vivido assim...todo esse tempo...?

#v2415I'm sure your innocence will be proven eventually. ...When it is, let's make up. ...In the next life.
Tenho certeza que sua inocência será provada eventualmente. ...Quando for, faremos as pazes. ...Na próxima vida.

#v2416Beatrice, you're there, aren't you?! The promised time has come! ...Show yourself now...and take Maria and me from this place!!
BEATRICE, você está aí, não está?! O momento prometido chegou! ...Apareça agora...e tire a Maria e eu deste lugar!! 

#v2417............ ...I've...been betrayed again, haven't I...?
............ ...Eu fui...traída novamente, não fui...?

#v2418...Heh, ...heheheheh. ...Ahahahahahaha...
...Heh, ...heheheheh. ...Ahahahahahaha...

#v2419Everyone in this world is a wolf!! You can't trust anyone! The only people you can trust are yourself and corpses! I was right! I didn't make any mistakes!!
Todos neste mundo são lobos!! Você não pode confiar em ninguém! Os únicos em que pode confiar são você mesmo e os cadáveres! Eu estava certa! Não cometi erro algum!!

#v2420Maria, escape from here, quickly!! Go to the ocean and swim and swim and swim!! Get as far as you can from this island!!
Maria, fuja daqui, rápido! Vá para o oceano e nade, nade e nade!! Vá para o mais longe que conseguir desta ilha!!

#v2421Ahahahahahaha, Beatriiiiiiiiiice!!! 
Ahahahahahaha, Beatriiiiiiiiiice!!! 
ROSA X BATTLER FINAL

ROSA X BEATRICE INÍCIO
#v2422If you solve the riddle of the epitaph, ...you get the gold, right? 
Se resolver o enigma do epitáfio, ...fica com o ouro para si, certo?

#v2221Indeed, I promise it! If you manage to spectacularly solve the epitaph's riddle, I shall give you 20 billion yen in gold!
Sim, eu prometo! Se conseguir resolver espetacularmente o enigma do epitáfio, eu devo conceder a você 20 bilhões de iene em ouro!

#v2423A witch never goes back on her word, right? I'll solve it. You can count on that!!
Uma bruxa nunca volta atrás com sua palavra, certo? Eu irei resolvê-lo. Pode apostar nisso!!

#v2222Well said. Then allow me to watch as you do!
Falou bonito. Agora permita-me assistir enquanto tenta!

#v2424I'll definitely get that gold. With 20 billion yen, no dream would be impossible!
Eu definitivamente vou por as mãos no ouro. Com 20 bilhões de iene, não há sonho que seja impossível.

#v2319...In other words, the first twilight's connection to a quadrillion is-
...Em outras palavras, a conexão do primeiro crepúsculo a um quatrilhão é...

#v2425Would you mind telling me a bit more about that?!
Se importaria de me contar um pouco mais sobre isso?

#v2253Sorry, but no. After all, we're after the gold too! 
Foi mal, mas não posso. Afinal, estamos atrás do ouro também!

#v2223*cackle* Of course they won't tell you that easily.
*gargalhada* É óbvio que não vou dizer assim tão fácil.

#v2426True. It's 20 billion we're talking about. I don't expect them to spill the beans so quickly! 
Tem razão. Estamos falando de 20 bilhões aqui. Não espero que eles desembuchem tão rápido assim!

#v2254I-If you manage to find the gold, ...would you mind paying my medical bills...? 
S-Se conseguir encontrar o ouro, ...se importaria de pagar as minhas contas médicas...?

#v2427I'll do that and then some! Come on, George-kun, tell me what you were talking about just now!
Farei isso e muito mais! Vamos George-kun, diga-me sobre o que estava falando agora!

#v2320O-Okay, I'll tell you... So please, spare me...
C-Certo, eu vou dizer... Por favor, me poupe...

#v2428Hmmmmm. I've solved quite a bit of the riddle. Just a little more to go...!
Hmmmm. Eu resolvi uma boa parte do enigma. Só mais um pouquinho...!

#v2224*cackle*! When there's 20 billion yen up for grabs, even peaceful, ordinary people undergo shocking transformations.
*gargalhada*! Quando tem 20 bilhões em jogo, mesmo pessoas normais e tranquilas passam por uma transformação chocante.

#v2429Shut up! When is it ever wrong to work hard in search of happiness?!
Cale a boca! Desde quando é errado trabalhar duro em busca da felicidade?!

#v2225What a coincidence. To think that Eva would solve the epitaph too...!
Que coincidência. E pensar que a Eva também resolveria o epitáfio...!

#v2290I'm the one who's surprised! So, you solved it too, Rosa? It looks like you were just a little too late!
Sou eu quem estou surpresa! Então você também o resolveu, Rosa? Mas parece que chegou um pouco atrasada!

#v2430...Nngg. I can't believe Nee-san beat me to it...!
...Nngg. Não consigo acreditar que apanhei para a nee-san...!

#v2460What'll we do nyeh? Are you gonna split it evenly like you agreed to nyeh?
O que faremos, nyeh? Vai dividir isso conforme combinado, nyeh?

#v2291Of course I'm not giving it to them! Rosa, if only you'd just give up and die!
É óbvio que não vou dar nada a eles! Rosa, por que não desiste e morre bem devagar?! 

#v2431Sorry, but I'm taking my share. I'm taking every last yen's worth! I definitely won't give it up!
Desculpa, mas vou levar a minha parte. Estou levando cada iene! Definitivamente não desistirei!

#v2292Even if you pay off that debt of yours, there's no way that man's coming home! If you've even managed to realize that yourself, why are you so fixated on getting the gold?
Mesmo que pague o que deve, nenhum homem voltará para sua casa! Se você mesma é capaz de entender isso, por que está tão obcecada em obter o ouro?

#v2432...Sh-Shut up!! You don't know how I feel!!
...C-Calada!! Você não sabe como eu me sinto!!

#v2293Yeah, that's true, I don't know!! I've been wanting to have a sibling squabble with you for ages!!
Sim, é verdade, eu não sei!! Faz anos que espero para ter uma disputa de irmãs com você!!

#v2433As we decided, I'm taking my share. Get it as cash and transfer it over to me within three months.
Como foi acordado, estou levando a minha parcela. Converta em espécie e transfira para mim em três meses.

#v2294...*sob* Okay, I'll transfer it over to you...
...*chora* Certo, vou transferir para você...

#v2434With this, I'll be able to pay off that man's debt. ...Now, I'm...
Com isso, serei capaz de pagar as dívidas daquele homem. ...Agora, eu...

#v2295...Are you still not over that man who got you to be a cosigner and then ran away with the money?
...Ainda não desistiu daquele homem que a usou como fiadora e fugiu com o dinheiro?

#v2435...Who knows. Certainly not me. But there's one thing I can say. ...With this, I've managed to put an end to one of my regrets.
...Vai saber. Certamente não sou eu. Mas tem uma coisa que posso afirmar. Com isto, eu serei capaz de colocar um ponto final em um de meus arrependimentos.

#v2296I see. Now, you're finally back to being your own woman...
Entendi. Agora, você finalmente pode voltar a ser mulher... 

#v2436Wrong. I'm back to being a single mother, with a daughter to look after.
Errado. Eu volto a ser uma mãe solteira, com uma filha para cuidar.

#v2226Rosa, you've solved the epitaph and gained the gold. ...What dream will you grant with that vast sum of money? You're free to choose anything you desire.
Rosa, você resolveu o epitáfio e obteve o ouro. ...Que tipo de sonho vai realizar com essa montanha de dinheiro? Você é livre para escolher qualquer coisa. 

#v2439Uu-uu-!
Uu-uu-! 

#v2437Hey, Maria, stop jumping around! You're bothering the other patrons! 
Ei, Maria, pare de ficar pulando! Está incomodando as outras clientes!

#v2438Aaaah! I love open air baths. I love crab and sea urchin☆ It feels like my skin's getting younger. Heheh, and who knows, maybe there's a new love waiting for me...☆ 
Aaaah! Eu amo banhos ao ar livre. Amo caranguejo e ouriço-do-mar☆ É como se a minha pele ficasse cada vez mais jovem. Heheh, e quem sabe, talvez tenha um novo amor esperando por mim...☆
ROSA X BEATRICE FINAL

BATTLER X KANON INÍCIO
#v2381...So this is where you were, Battler-sama.
...Então é aqui que você estava, Battler-sama.

#v2255How is it going? 
Como está indo?

#v2382...It's proceeding just as the advance notice said. No problems have occurred.
...Está progredindo assim como dito no relatório. Nenhum problema até aqui.

#v2256This is boring.
Isso é chato.

#v2383...Boring...?
...Chato...?

#v2257How about I give them a chance to fight back against my crimes? ...Heheheheheheheh! 
Que tal dar a eles uma chance de lutar contra os meus crimes? ...Heheheheheheheh!

#v2353Battler?! Wh-What kind of joke is this?! 
Battler?! Q-Que tipo de piada é essa?!

#v2258You still think this is a joke? ...Or do you want to hear how Aunt Natsuhi begged in her very last moments...?
Ainda acha que é uma piada? ...Ou quer ouvir como a tia Natsuhi implorou em seus últimos momentos...?

#v2354...Y-You bastard...!! You really did that...to everyone...?!!
...S-Seu desgraçado...!! Você realmente fez aquilo...com todos?!

#v2384Milady, prepare yourself. ...After all, that is the theme of this game.
Prepare-se, ojou-sama. ...Afinal, este é o tema deste jogo.

#v2259Let's hear you beg, too. ...Entertain me, Jessica. 
Vamos ouvir você implorar também. ...Entretenha-me, Jessica.

#v2260What's up with you? Are you crying?
Qual o seu problema? Está chorando?

#v2355I...don't believe it... ...How could Battler...be the culprit...? 
Eu...não acredito nisso... ...Como o Battler...pode ser o culpado...?

#v2261A surprisingly dull way to die. ...I expected you to make more entertaining sounds than that. ...You've disappointed me, Jessica. 
Uma forma supreendentemente chata de se morrer. ...Eu esperava que você fizesse sons mais agradáveis que isso. ...Você me decepcionou, Jessica.

#v2385Will you continue the crimes? ...If any more of the survivors disappear, you'll inevitably be suspected.
Vai continuar com os crimes? ...Se mais um dos sobreviventes desaparecer, você será o único suspeito.

#v2262Don't suspect me. Try and stop me. ...Me, and my crimes. Somebody, please, make me laugh. 
Não suspeite de mim; tente me parar. ...Eu e meus crimes. Alguém, por favor, me faça rir.

#v2321...I don't want to believe it, but I've concluded that you're the culprit, ...Battler-kun. 
...Eu não quero acreditar nisso, mas cheguei a conclusão que você é o culpado, Battler-kun..

#v2263Finally. I thought you at least would've managed to spot it long ago.
Finalmente. Pensei que você ao menos teria percebido isso antes.

#2322Oh, I did. ...However, because I was too naive to believe it, more and more people have died. 
Ah, eu notei. ...Porém, eu fui ingênua demais para acreditar, e mais e mais pessoas morreram.

#v2264So, you acted all flustered and locked your true thoughts away, and all the while kept an eye on me. ...Hahah, hahahahahahaha! You're quite the actor, George-aniki!
Então, você ficou toda perturbado e guardou para si seus pensamentos enquanto ficava de olho em mim. ...Hahah, hahahahahahaha! Você é um bom ator, George-aniki!

#v2323How about we both stop pretending? I won't wait for the police to decide what to do with you. 
Que tal ambos pararem de fingir? Não vou esperar até que a polícia decida o que fazer com você.

#v2265I like that look on your face. ...Heh, ...hahahahahahahaha! I'm finally starting to laugh! Let's put an end to this boring party! 
Eu gosto desse seu olhar. ...Heh, ...hahahahahahahaha! Finalmente estou começando a rir! Vamos colocar um fim nesta festa sem graça!

#v2324...I don't get it... Why would you...have to do something like that...?
...Eu não entendo... Por que você...fari algo assim...?

#v2266Heh. The crime was possible for me. That's all this tale is about.
Heh. O crime era possível para mim. Isso é tudo sobre este conto.

#v2325I don't understand...what you're saying... ...Even if the crime was possible for you, what sort of reason... what sort of need could you have had that drove you to it?
Eu não entendo...o que você está dizendo... ...Mesmo que o crime seja possível para você, por qual motivo... O que o levou a mergulhar de cabeça nisso?

#v2267Motives aren't necessary in orthodox mystery novels. ...If I could've committed the crime, then I could've been the culprit. That's all there is to it. I'm merely one of those possible answers.
Motivos são desnecessários em romances de mistério ortodoxos. ...Se eu pudesse cometer o crime, então eu poderia ser o culpado. É só isso. Sou meramente uma das respostas possíveis.

#v2326...What are...you talking about...? ...Nnng......
...Mas que merda...você está falando...? ...Nnng......

#v2227Heheheh. George, it is not for you to understand. This is how my cat box is to be enjoyed. 
Heheheh. George, não é para você entender. É assim que minha caixa de gato é apreciada.

#v2228Even an evil tale like this can be scripted at will. My pieces... Battler, Kanon, you have done well. 
Mesmo um conto maligno como este pode ser roteirizado à vontade. Minhas peças... Battler, Kanon, vocês foram ótimos.

#v2268Heh. Is it over already? I haven't had enough fun yet. 
Heh? Já acabou de novo? Nem deu para me divertir o suficiente.

#v2386I await your summons in the next game... 
Aguardarei sua invocação no próximo jogo...

#v2229...Even playing alone like this...is an empty thing. ...Even though I'm preparing the best pick of riddles from the endless tales my cat box gave birth to, as I wait for your return. 
...Apesar que brincar sozinha assim...é algo vão... ...Apesar de estar preparando a melhor escolha de enigmas dentro os intermináveis contos que a minha caixa de gatos deu à luz, enquanto espero pelo seu regresso.

#v2230...Battler. When will you come back to me...?
...Battler, quando você voltará para mim...?
BATTLER X KANON FINAL

JESSICA X SHANNON INÍCIO
#v2451Romance is what being a girl is all about. It would be wonderful if there were a ritual that could bring you love. 
Romance é tudo sobre uma garota. Seria maravilhoso se tivesse um ritual para poder trazer seu amado.

#v2356Yeah, could there be something really convenient, like shooting an arrow through the heart of the person you're after?!
Sim, pode ser que tenha algo bem conveniente, tipo atirar através do coração da pessoa que você gosta com um arco?!

#v2452Beatrice-sama, don't you have any magical items that could shoot an arrow through the heart of the opposite sex...?
BEATRICE-sama, você não tem nenhum item que possa atirar com um arco através do coração do sexo oposto...?

#v2231Roses of the demon world do have the power to steal hearts. However, they only bloom rarely.
Rosas do mundo dos demônios têm o poder de roubar corações. Contudo, sua floração é muito ocasional. 

#v2357A demon rose that can strike at the heart of the opposite sex... ...Let's look for it! And make our love come true!
Uma rosa demoníaca que pode acertar o coração do sexo oposto... ...Vamos procurá-la! E tornar nosso amor realidade! 

#v2461A rose of the demon world? I saw some just the other day nyeh.
Uma rosa do mundo dos demônios? Eu vi uma dessas outro dia, nyeh. 

#v2453I-Is that true?! 410-san, please tell me where they were...!
V-Verdade?! 410-san, por favor me diga onde elas estão...!

#v2358If we could make a bouquet of those and give them out for Valentine's Day, that'd be just perfect! Eheheh!
Seria perfeito se pudéssemos fazer um buquê com elas para dar no Dia dos Namorados! Eheheh!

#v2462Nihihihi, not telling you where they are is what makes it a trial of love nyeeeh. If you wanna find them, look for yourself nyeh!
Nihihihi, não dizer onde elas estão é o que torna uma provação do amor, nyeeeh. Se as quer, procure por conta própria, nyeh!

#v2359Hah, are you saying we've gotta make you tell us by force?! Perfect. I'll show you my flaming fists of love...!
Hã, está dizendo que temos que te fazer contar à força?! Perfeito. Mostrarei meus punhos flamejantes do amor...!

#v2360Come on, tell us! Where are the demon roses blooming?!
Anda, diga! Onde florescem as rosas demoníacas?

#v2463I don't know where they're blooming nyeh... But I did see some fallen petals nyeh...
Não sei onde eles florescem, nyeh... Mas eu vi algumas pétalas caídas, nyeh...

#v2454Which proves that they're definitely blooming somewhere on this island...!
O que prova que elas definitivamente florescem em algum lugar dessa ilha...!

#v2361Yeah! I'm getting all fired up! Let's keep searching. This has to be a trial of love! Let's go, let's go!
Sim! Estou ficando empolgada! Vamos continuar procurando. É uma provação do amor! Vamos, vamos!

#v2389What the hell is going on here?! I was just standing next to her, and then I got beat up! Waaaah!!
Que merda está acontecendo aqui?! Eu só fiquei próxima dela e fui derrotada! Waaaah!!

#v2392Roses of the demon world...? Well now, I'm afraid I haven't the slightest idea.
Rosas do mundo dos demônios...? Bem, temo não fazer a mínima ideia.

#v2455Milady... Why did you think Ronove-sama would know...?
Ojou-sama... Por que pensou que o Ronove-sama saberia...?

#v2362I remembered something! ...That's right, this guy is the key to the demon roses!
Eu lembrei de uma coisa! ...Isso mesmo, esse cara é a chave para a rosa demoníaca!

#v2393Ah. Come to think of it, roses do bloom from my blood, don't they? I had completely forgotten. 
Ah, pensando nisso, rosas florescem do meu sangue, não florescem? Eu tinha esquecido completamente disso.

#v2456Y-Yes, come to think of it...! So, if we're looking for demon roses on this island...! 
S-Sim, parando para pensar nisso...! Então, se estamos procurando por rosas demoníacas nesta ilha...!

#v2363We've just gotta beat up this mustache-face, give him a nosebleed, and the demon roses will bloom right from there!! Fight us, Ronoveeeee!!!
Precisamos derrotar esse cara do bigodinho, fazer o nariz dele sangrar e as rosas demoníacas vão florescer bem aqui!! Lute com a gente, Ronoveeeee!!!

#v2394...I-In that case, I, Ronove, will give it my all for the sake of making your love come true...
...N-Nesse caso, eu, Ronove, darei tudo de mim para realizar o amor de vocês...

#v2457I-Incredible... Roses really are blooming from his nosebleed...
I-Inacreditável... As rosas estão mesmo florescendo do nariz dele...

#v2364I'm gonna give Kanon-kun a huge bouquet, so I'd better squeeze a bit more out! Come on, come on, come on!
Quero dar um grande buquê para o Kanon-kun, então é melhor espremer um pouco mais! Vamos, vamos, vamos!

#v2395M-Maidens can be quite ruthless creatures when it comes to romance...
D-Donzelas podem ser criaturas bem impiedosas quando se trata de romance...

#v2458George-san, please accept this flower.
George-sam, por favor aceite esta flor.

#v2365Kanon-kun, please accept this bouquet...!!
Kanon-kun, por favor aceite este buquê...!

#v2327This rose is beautiful. Thank you, Shannon.
Essa rosa é linda. Obrigada, Shannon.

#v2387...Thank you very much, Milady... But where did you find this many roses...?
...Muito obrigada, ojou-sama... Mas onde foi que encontrou tantas rosas...?

#v2366Th-That's...a-a maiden's secret, eheheheh...!
I-Isso...é o segredo de uma donzela, eheheheh...!

#v2396Giving life to the dreams of maidens can be quite a difficult task...
Dar vida aos sonhos de uma donzela pode ser uma tarefa muito difícil...

#v2465Hohohoh.... ...By the way, if you don't mind, I would like just one myself...
Hohohoh.... ...A propósito, se não se importar, eu gostaria de uma para mim...

#v2397...I-It would seem all women are without mercy... I, Ronove, h-have been utterly defeated... 
...Parece que as mulheres não tem misericórdia... Eu, Ronove, fui completamente derrotado...
JESSICA X SHANNON FINAL

ANGE X VIRGILIA INÍCIO
#v2275What, are you blind? Anyone could tell by looking! 
Você é cega? Qualquer um pode dizer só de olhar!

#v2466No, no. The truth could be the exact opposite, which is what makes this subject so deep.
Não, nada disso. A verdade pode ser o exato oposto, que é o que faz este assunto tão profundo.

#v2276No! At least when it comes to this, I'm definitely right! There's no way I'm backing off!
Não! Ao menos quando se trata disso, eu definitivamente estou certa! Sem chance de eu recuar! 

#v2467Oh my. In that case, perhaps we should ask someone else's opinion?
Ora? Neste caso, talvez seja melhor pedir a opinião de outra pessoa?

#v2464That's a deep problem nyeh... I can't sort it out easily nyeh!
Esse é um problemão, nyeh... Não consigo resolver isso tão facilmente, nyeh!

#v2277There's nothing deep about it. Anyone could solve this at a glance!
Não há nada de profundo. Qualquer um pode resolver só de olhar!

#v2468It's proving surprisingly hard to find a good second opinion... Ah, Beato, perfect timing!
Está se mostrando surpreendentemente difícil encontrar uma boa segunda opinião... Ah, Beato, bem na hora!

#v2278Give us your take on this too. Of course, you agree with me, right?!
Nos dê sua opinião sobre isso também. É claro, desde que concorde comigo, certo?!

#v2232Huh? What is this drivel?! And anyway, 'that' belongs to me! Both of your opinions are rejected!
Hã? Que bobagem é essa?! Seja como for, 'isso' pertence a mim! As opiniões das duas estão rejeitadas!

#v2279'It' doesn't belong to anyone, understand? Don't pretend to own what's public property!
'Isso' não pertence a ninguém, entendeu? Não finja que é dona do que é propriedade pública!

#v2469At any rate, you must tell us your view on the subject, Beato. You agree with me, yes?
Seja como for, você deve nos dizer seu ponto de vista em relaçao a esse assunto. Beato, você concorda comigo, né?

#v2233I-If I had to say one way or the other, ...Ange's version is more to my tastes.
S-Se eu devo dizer entre um ou outro, ...a versão da Ange é mais o meu gosto.

#v2280There, you see that?! You're overthinking it so much, you can't see crap!
Viu só?! Você está pensando demais e não consegue ver nada!

#v2470You're the ones who don't understand! I must be right!
É você quem não entende nada! Eu estou certa!

#v2281Aaah!! Onii-chan and Ronove are together!
Aaah!! O onii-chan e o Ronove estão juntos!

#v2269You got a problem with that...? We're having our afternoon tea. Ronove's running the whole show.
Algum problema com isso...? Estamos tendo o nosso chá da tarde. O Ronove está comandando o show.

#v2282You're letting Ronove do it all?! There, did you see that?!
Está deixando o Ronove fazer tudo?! Está aí, viu isso?!

#v2471No, no, we cannot be sure yet! Looking merely at the surface will tell you nothing!
Não, não, não podemos ter certeza ainda. Olhar meramente a superfície não nos dirá nada!

#v2398If you wish to join us, I could prepare some more tea. 
Se deseja se juntar a nós, eu posso preparar um pouco de chá.

#v2283Yeah, like we'd get in the way! Anyway, which one of you is which?! I'm gonna find out! 
Sim, como se fossemos nos meter! Seja como for, quem é o quê?! Eu vou descobrir!

#v2270I-I have no idea what you people are talking about...! 
N-Não faço ideia do que vocês estão falando...!

#v2284Watching them fight just now, I've got a pretty good handle on Onii-chan's role. And it looks like I was right!

#v2472Oooh, how humiliating... To think that I, who was once considered a foremost expert, could be so blind...
Oooh, quanta humilhação... E pensar que eu, que era considerada amaior das expers, poderia ser tão cega...

#v2271...Ronove, do you have any idea what all this is about?
...Ronove, faz alguma ideia sobre o que é tudo isso?

#v2399I...doubt you will find it amusing, Battler-sama. 
Eu...duvido que você vai achar divertido, Battler-sama.

#v2285Onii-chan's the uke! Bat/Ron isn't bad, but seriously, Onii-chan's totally the uke! 
O onii-chan é o passivo! BatoRono não é ruim, mas sério, o onii-chan é totalmente passivo!

#v2473So it would seem... Aaah, and I already registered for the event with Bat/Ron instead of Ron/Bat...
Então parece que... Aaah, eu já me registrei para o evento com BatoRono ao invés de RonoBato 

#v2400Oh my. What an exquisite selection of tastefully styled books. I do hope you'll let me read them too.
Ora, mas que seleção requintada de livros de estilo tão apetitosos. Espero que você me deixe lê-los também.

#v2272A-Ange, what's with all these thin books?! Is that me on the cover of every one?! What kind of manga are these?!
A-Ange, o que são esses livros finos?! Sou eu na capa de cada um deles?! Que tipo de mangá é esse?!

#v2286It's a world you don't need to know about, Onii-chan. ...Or maybe you want to know? ...That could be fun. Virgilia, if you would. 
É um mundo que você não precisa conhecer, onii-chan. ...Ou talvez queira conhecer? ...Seria divertido. VIRGILIA, se não se importar.

ANGE X VIRGILIA FINAL
#v2474Now, Battler-kun, we will begin your education on the deeeep world of slash fiction. Heheheheheheheheheheh...!! 
Certo, Battler-kun, vamos começar sua educação no profuuundo mundo da ficção de formar casais. Heheheheheheheheheheh...!!

RONOVE X GEORGE INÍCIO
#v6344You certainly do exhibit excellent conduct, have a superb academic background, and possess great skill in the martial arts, George-sama. 
Você certamente exibe uma excelente conduta, tem um registo acadêmico esplêndido e possui ótimas habilidades nas artes marciais, George-sama.

#v6229But something's missing! Why am I still rough around the edges?!
Mas está faltando algo! Por que ainda sou tão

#v6345The path to becoming a true man is a difficult one. ...I wonder, would you really be able to keep up?
O caminho para se tornar um homem de verdade é difícil. ...Eu me questiono se você realmente será capaz de dar conta?

#v6230Tell me how to become a man! This time, I'll be reborn for real!!
Diga-me como me tornar um homem! Desta vez, eu renascerei de verdade!!

#v6141What's George onii-chan lacking? Obviously, he's not enough of a sadist!
O que falta no George onii-chan? Óbvio! Ele não é sadista o suficiente!

#v6467George-san, kindness alone will get you no further than friendship. A woman's heart desires roughness from time to time.
A gentileza por se só não o levará a nada além da amizade, George-san. O coração de uma mulher também deseja por mais severidade de tempos em tempos.

#v6142This is totally the era of the sadist! Cool, intellectual sadists are what these times need!
Esta é certamente a era do sadismo! Os tempos pedem por sadistas maneiros e intelectuais!

#v6346Do you understand? A man's charm does not come from kindness alone.
Você compreende! O charme de um homem não vem apenas de sua bondade.

#v6231I-Is that so...? U-Understood, I'll give it my all...! 
E-Então é isso...? E-Entendi... farei o possível...!

#v6468Come on, put your heart into it! Yes, fill yourself with a quiet anger. Try again! 
Vamos, coloque seu coração nisso! Sim, preencha a si com uma raiva silenciosa. Tente novamente!

#v6232...Now do you get it? Stay quiet and just do as I say...
...Entendeu agora? Fique quieto e faça o que eu disser...

#v614370 points! You still need more training, but Dark George might not be half bad! 
Zero pontos! Você ainda precisa de mais treinamento, mas o George da Escuridão não pode ser parcialmente ruim!

#v6347Splendid, George-sama! If you keep this up, your life as a hot stud is just around the corner! 
Esplêndido, George-sama. Se continuar assim, sua vida de garanhão estará logo ali!

#v6233Y-You think so...? A-All right, I'm gonna be reborn as Dark George...!
A-Acha mesmo...? C-Certo, eu vou renascer como o George da Escuridão...!

#v6234Hey, Shannon. ...I've come to make you mine.
Ei, Shannon. ...Eu vim para fazê-la minha.

#v6387Huh? G-George-sama...? Y-You seem different somehow...
Hã? G-George-sama...? V-Você parece meio diferente hoje...

#v6336What are you trying to pull, four-eyes? I'll tear your relationship apart!
O que está planejando, quatro olhos? Vou dilacerar essa sua relação!

#v6235Not happening. Your new job will be crawling on all fours and licking my shoes.
Sem chance. Seu novo trabalho será rastejar de quatro e lamber meus sapatos.

#v6337Wh-What...? Wh-What's he talking about...?! 
O-O quê...? D-Do que ele está falando...?

#v6348Pu ku ku! Now, let us see if you are a match for George-sama, now that he has awakened as a glasses sadist. 
Pu ku ku! Agora, vejamos se você é páreo para o George-sama, agora que ele despertou como um sadista de óculos.

#v6338I-I don't believe it. How can George be this strong...?!
É inacreditável. Como o George pode ser tão forte...?!

#v6236Get on the floor. And kiss my shoes. Disobedience will not be tolerated.
Pro chão, e beije meus sapatos. Desobediência não será tolerada.

#v6339I-I have to do this...for George...?! ...B-But...I can't disobey him...
E-Eu tenho que fazer isso...pelo George...?! ...M-Mas...não posso desobedecê-lo...

#v6237Shannon, kneel. And swear your eternal love to me. ...I'm not letting you say no, either.
Shannon, ajoelhe-se e jure seu eterno amor a mim. ...Tampouco deixarei que recuse.

#v6388Wh-What happened...? You seem...different somehow today...
O-O que aconteceu...? Você parece...meio diferente hoje...

#v6238Good girl, Shannon. And you too, Lucifer. ...Heheheh, hahahahahahah! 
Boa garota, Shannon. E você também, Lucifer. ...Heheheh, hahahahahahah!

#v6349What majesty. He truly is a demon king! Becoming a true man is only a breath away. 
Mas que majestade! Ele é mesmo o rei-demônio! Falta muito pouco para se tornar um homem de verdade.

#v6239What...? Do you mean I'm still not a hot stud yet...? 
O quê...? Está dizendo que ainda não sou um garanhão...?

#v6350There is one final step to becoming a truly, deeply sexy man. I wonder if you will be able to handle it, George-sama. 
Há um último passo para se tornar um homem verdadeiramente sexy. Eu me pergunto se você será capaz de lidar com ele, George-sama.
#v6240Oh, I will! Teach me! What's the final step to becoming a real man?! 

#v6351Brawn, muscle, and a smile! That's the ticket! Life as a hunk is now within your grasp!! 
Músculos, força e sorriso! É isto! Você alcançou o status de um garanhão!

RONOVE X GEORGE FINAL
#v6241Yes, now I'm a real man! Say goodbye to that sniveling wuss who had no confidence in himself!! I'm the sexiest! Wahahahahahahah!!
Sim, agora sou um homem de verdade! Diga adeus para aquele marica que não tinha confiança em si mesmo!! Eu sou o mais sexy! Wahahahahahahah!!

GEORGE X BEATRICE INÍCIO
#v6242Hey, if it isn't Beato. Why did you call me to a place like this? 
Ei, se não é a Beato. Por que me chamou para um lugar desses?

#v6067Can you truly love Shannon for the rest of your life?! I'm here to test you!
Você irá mesmo amar Shannon pelo resto de sua vida?! Estou aqui para testá-lo!

#v6243Oh, you don't have to ask. I'll prove it to you. 
Oh, nem precisa perguntar. Eu irei provara você.

#v6068*cackle*cackle*! Talk tough while you can! Tremble at my judgement! 
*gargalhada*gargalhada* Fale enquanto pode! Frema diant de meu julgamento!

#v6069Arise, EVA! Destroy George's foolish engagement! 
Venha, EVA! Destrua o tolo noivado do George

#v6212Aaah, stupid George! I even found you a fiancee who was your type!
Aaah, George, seu idiota! Eu até mesmo encontrei uma noiva que era o seu tipo!

#v6352Dark hair, pale skin, and massive breasts! She would have been a wonderful fiancee, both faithful and willing to devote herself to you entirely, but...ooooooh, too bad!!
Cabelos negros, pele clara e seios enormes! Ela teria sido uma noiva maravilhosa,  leal e disposta a se devotar inteiramente a você, mas...oooooh que peba!

#v6244L-Long, dark hair...with fair skin and massive b-breasts...! Hnng...nnnggg...!
C-Cabelos negos...com uma bela pele e s-seis enormes...!Hnng...nnnggg...!

#v6070*cackle*cackle*! What do you say, George?! Can you still love Shannon after that? Huuuuh?! 
*gargalhada*gargalhada* O que me diz, George? Ainda pode amar a Shannon depois disso? Heinnnn?!

#v6245This is my answer! I will love Shannon, and only Shannon, forever...!!
Esta é a minha resposta! Eu irei amar a Shannon e apenas ela, para sempre...!!

#v6213George, don't be fooled! I'm sure she's just pushing them up anyway! 
Não seja enganado, George!

#v6246I wasn't attracted to Shannon just because of her breasts! Not just because of her breasts!!
Eu não me atraí pela Shannon só por causa dos seus seios! Não foi só por causa disso!

#v6353Pu ku ku! Nothing triggers a man's desire more than that part of the body! The greater the size, the greater the spirit! 
Pu ku ku! Nada engatilha mais os desejos de um homem do que essa parte do corpo! Quanto maior o tamanho, maior a alma!

#v6071I see, George is weak against large breasts. I see, I see... *cackle*cackle*...! 
Entendi, o George é fraco contra peitos pequenos. Entendi, entendi... *gargalhada*gargalhada*

#v6415Nihihihi! Nihihihi! George-sama♪ Play with us nyeh♪
Nihihihi! George-sama♪ Brinca com a gente, nyeh♪

#v6340*giggle*... Why don't you forget Shannon and have some fun with us...?
*risos*... Por que não esquece a Shannon e vem se divertir com a gente? 

#v6247Th-The Seven Sisters and the Chiesters?! Wh-What business do you all have with me...?!
A-As Sete Irmãs e as Chiesters?! O-O que querem comigo....?!

#v6341Hey, George-sama, come and see which one of us has the biggest boobs...
Ei, George-sama, vem aqui ver qual de nós tem os maiores peitos...

#v641645's are sensitive, and 00's are perfectly shaped nyeh. But mine are the biggest nyeh.
A 45 é bem sensível e a 00 tem o formato prefeito, nyeh. Mas os meus são maiores, nyeh.

#v6072*cackle* Quite a sight, is it not? All the bountiful, beautiful, bouncing breasts of the Seven Sisters and the Chiesters! Let Shannon go, and I'll give you this harem of 10 pairs of massive breasts. What do you say, Ushiromiya Geooooorge?! 
*gargalhada* Que visão, não é? Abundantes, nelos e saltitantes peitos das Sete Irmãs e das Chiesters! Deixe a Shannon e eu darei a você este harém com 10 pares de peitos enormes. O que me diz, Ushiromiya Geooooorge?!

#v6248Shannon, I love you more than anyone else in the world. That will never change, for all eternity. 
Shannon, eu te amo mais do que qualquer um neste mundo. Isso nunca mudará, por toda a eternidade.

#v6389...G-George-san...
...G-George-san...

#v6249But...my hands have already been dirtied. ...I don't have the right to touch you anymore. Forgive me, Shannon...
Mas...minhas mãos já foram corrompidas. ...Eu não tenho mais o direito de tocá-la. Perdoe-me, Shannon...

#v6390H-Huh...?! What do you mean by that?! Please wait, George-saaaaaan!!
H-Hã...?! O que quer dizer?! Por favor espere, Geroge-saaaaan!!

#v6250I'm sorry, Shannon... ...Despite it all, ...your breasts...are the best in the world...
Desculpa, Shannon... ...Apesar de tudo, ...seus peitos...são os melhores do mundo... 

#v6342George-sama... Stop focusing on my little sisters and feel my boobs too...
George-sama... Pare de focar na minha irmãzinha e sinta meus peitos também...

#v6417Nihihihi! Lucifer-chan's enchanting boing-boings and my soft ones are yours to do with as you please nyeh♪
Nihihihi! Os peitos encantados da Lucifer-chan para serem vultuosos e os meus peitos macios estão ao seu prazer, nyeh♪

#v6094George-aniki, ...I challenge you to a duel...!!
George-aniki, ...eu te desafio para um duelo...!!

#v6251...I thought you'd be coming, ...Battler-kun.
...Imaginei que você viria, ...Battler-kun.

#v6095I'm so pissed! I'm so jealous!! How could you keep this boob harem to yourself without telling me?!!
Estou tão irritado! Com tanta inveja! Como pôde manter um harém de peito desses só pra si e não me dizer nada?!

#v6252I wont let you have my world. ...Let's see what you've got, Battler-kun. Heheh, ...hahahahahahahahahahah!!!
Não deixarei que fique com o meu mundo. ...Vamos ver do que é capaz, Battler-kun. Heheh, ...hahahahahahahahahahah!!!

#v6253...And that's what happened in my dream!! Scold me, Shannon! Yell at meeeeeeee!!
...E foi o que aconteceu no meu sonho!! Repreenda-me, Shannon! Grite comigoooooo!!

#v6391I-I'd say it was a healthy sort of dr-dream for a boy... Please stop crying, George-san... ...*giggle* 
E-Eu diria que foi um s-sonho saudável de um garoto... Por favor, pare de chorar, George-san... ...*risos*
GEORGE X BEATRICE FINAL

ROSA X EVA INÍCIO
#v6361I solved the epitaph too, right? Don't you think it's only fair that I also become a witch? 
Eu também resolvi o epitáfio, certo? Não acha que é justo que eu me torne uma bruxa também?

#v6214You want to become ROSA Beatrice? I didn't think you were such a maiden at heart.
Quer se tornar a ROSA BEATRICE? Não pensei que você tivesse o coração de uma garotinha.

#v6362E-Even I want to use magic while wearing a cute outfit. Got a problem with that?!
M-Mesmo eu quero usar magia enquanto uso roupas fofas! Algum problema com isso?!

#v6215No, not at all! I'll lend a hand in making that dream come true!
Não, nenhum! Vou te ajudar a realizar esse sonho!

#v6073What, Rosa wants to become a witch too?! Oho, I see!
O quê? A Rosa também quer ser uma bruxa?! Oho, entendi!

#v6469Your training will be quite grueling. Are you prepared?
Seu treinamento será bem severo. Está preparada?

#v6363I-It's not like I want to become a witch. I just want to use some sparkling magic while wearing cute clothes...
N-Não é que eu queira me tornar uma bruxa. Eu só quero usar alguma magia brilhante enquanto visto roupas fofas...

#v6216So, you'd rather be a magical girl than a witch. *giggle* That's our Rosa!
Então, você quer mesmo é ser uma garota mágica, não uma bruxa. *riso* O esperado de você!

#v6074Hmmm! In that case, let's give you a little test to see if you have what it takes!
Hmmm! Nesse caso, vou fazer um pequeno teste para ver se você tem o que é preciso!

#v6364H-How's that?! Do I have what it takes?! 
C-Como assim?! Ter o que é preciso?!

#v6217So, even after becoming a mother, you still can't get over your dream of being a magical girl!
Então, mesmo depois de se tornar mãe, você ainda não superou seu sonho de ser uma garota mágica!

#v6365'At your age!' Or, 'even though you have a kid!' If I hear anything else like that, I'll knock you to the ground!
'Nessa idade!' Ou 'mesmo tendo uma criança!' Se eu ouvir qualquer coisa parecida com isso, vou acabar com você!

#v6075I-I would never! Now then, if you win just three more times, I'll make you a magical girl!
E-Eu nunca diria isso! Pois bem, se vencer mais três, irei transformá-la em uma garota mágica!

#v6470M-Magical girls instead of witches... Will there be no one to follow in my footsteps? Tohoho...ho...
U-Uma garota mágica em vez de uma bruxa... Não tem ninguém para seguir os meus passos? Tohoho...ho...

#v6161Pfft, *giggle*! A magical girl? Don't you mean a magical MILF?
Pfft, *risos* Garota mágica? Não está mais para uma coroa mágica?

#v6105...There might be quite a lot of demand for that in some QUARTERS.
...Deve haver uma boa demanda para isso em alguns LUGARES.

#v6162Why don't you call yourself Pretty MILF Soldier Sailor Rosa? Heheheheh! 
Por que não chama a si mesma de Coroa Gostosa Soldada Sailor Rosa? Heheheheh!

#v6366...Wh-Who are you calling a Pretty MILF Soldier...? ......*snap*
...Q-Quem você está chamando de Coroa Gostosa Soldada...? *irritada*

#v6218Th-There's trouble when Rosa starts looking like that. ...You're dead!!
Quando a Rosa começa a olhar assim, é porque vem problema. ...Você já está morta!! 

#v6367...I'm trying the best I can... ...Who are you calling...a MIIIIIIIIIILF!!!
...Estou fazendo o máximo que eu posso... ...Quem você está chamando...de COROAAAAAAAA!!!

#v6106...Maidenly power...is to be FEARED.
...O poder de uma donzela...é mesmo TEMOROSO.

#v6163Nnngg... I'm sowwy, Magical Girl Rosa-sama...
Nnngg... Disculpa, Garota Mágica Rosa-sam...

#v6219You're lucky Rosa's so nice. You're both still recognizable.
Vocês tem sorte da Rosa ser boazinha. Ambas ainda estão reconhecíveis.

#v6368Beatrice! I won three times! Grant me my wish!!
BEATRICE! Eu venci três venzes! Conceda meu desejo!!

#v6076Indeed, indeed! Well then, I shall grant your magical girl wish!
Sim, de fato! Pois bem, eu devo conceder seu desejo de garota mágica! 

#v6220So, what sort of cute outfit would you like? Do you have a design for it?
Então, que tipo de roupa fofa vai querer? Tem algum design específico?

#v6369The One-Winged Eagle won't forgive the insult of calling a maiden a MILF!!
A Água de uma Asa não perdoará o insulto de chamar uma donzela de coroa!!

#v6221If only you'd just give up and die! Magical EVA!!
Por que não desiste e morre bem devagar! Magical EVA!!

#v6370A wink with a billion sparkles! Magical Rosa!!
Um piscar com bilhões de brilhinhos! Magical RORSA!

#v6052Come to us, our gold! Magical Beatrice!!
Entregue nosso ouro! Magical BEATRICE!

#v6077Yay! Nice, very nice, so cute! I love this stuff too!!
Eh? Que inveja! São tão fofas! Eu também quero agora!!

#v6471...P-Perhaps it wouldn't be so bad...if I joined in... *blush*... 
...Talvez não seja tão ruim...se eu me juntar... *corada*...

ROSA X EVA FINAL

ROSA X CHIESTER 410 INÍCIO
#v6418...Did you call for me nyeh, Black Witch Rosa-sama?
...Chamaste por mim, nyeh? Bruxa da Escuridão, Rosa-sama?

#v6372You've gone a bit too far. ...You understand, right?
Não acha que foram um pouco longe demais. Sabe do que estou falando, né?

#v6419Y-Yes ma'am!! M-My apologies nyeeeh!!
S-Sim senhora! M-Minhas desculpas, nyeeeh!!

#v6373Come, it's time to tidy up... Down to the last speck...
Anda, é hora de arrumar as coisas. Tudo, tudo, tudinho...

#v6144A-Aunt Rosa?! What are you trying to pull?!
T-Tia Rosa?! O que está tentando fazer?!

#v6374It looks like you've been playing a bit too roughly. ......It's time to tidy up, Ange-chan. 

#v6420You can't disobey the Black Witch nyeh! Stop struggling and let yourself get tidied up nyeh!
Você não pode desobedecer a Bruxa da Escuridão, nyeh! Pare de resistir e deixe ser arrumada, nyeh!

#v6278Who cares about the black witch...?! If you think you can tidy us up, then do it!!
Quem se importa com a Bruxa da Escuridão?! Se acha que é capaz de arrumar as coisas, então tente!!

#v6375Let's get started!! I won't leave a single fragment of anybody behind!!!
Vamos começar!! Não deixarei um fragmento de ninguém para trás!!!

#v6279I-It's no use... Maria-sama, ...I'm so sorry...
É-É inútil... Maria-sama, me desculpe.

#v6145Stop, don't destroy our dreams...!! Nooooooooo!!
Pare, não destrua nossos sonhos...! Nãooooooooo......!!

#v6376Forgive me, Ange-chan, but all dreams must end. 

#v6421The Black Witch has no mercy nyeh... Ange, you should give up too, nyeh... 

#v6377Get it absolutely clean, without a smidgen of dirt. *giggle*giggle*giggle*!
Fiquem completamente limpa, sem um traço de sujeira. *risos*risos*risos*!

#v6392Please, stop...! Why are you crushing the children's dreams?!
Por favor, pare...! Por que está destruindo os sonhos de uma criança?!

#v6378If you have a dream, put it on drawing paper. It looks like your dream's gotten a bit too big...
Se já teve um sonho, desenhe-o em um papel. Parece que seu sonho ficou um pouco grande demais...

#v6078...The Black Witch who destroys the world of dreams, is it...? I've heard the rumors... 
...A Bruxa da Escuridão que destrói o mundo dos sonhos, é...? Já ouvi rumores...

#v6422She's a terrifying witch who smashes kids' dreams into little bits nyeh. None can oppose her nyeh... 
Ela é uma bruxa assustadora que esmaga em pedacinhos os sonhos das crianças, nyeh. Ninguém pode se opor a ela, nyeh...

#v6379Come, it's time to tidy up... Get it absolutely clean, without a smidgen of dirt...!!
Venham, é hora de arrumar as coisas... Deixe isso limpo, sem uma migalha de sujeira...!

#v6393I-I won't let you...! I'll protect Maria-sama's dreams...! 
N-Nâo permitirei...! Eu protegerei os sonhos da Maria-sama...!

#v6394Please, don't do it...! That castle belongs to Maria-sama...!! 
Por favor, não faça isso...! Este castelo pertence à Maria-sama...!!

#v6380It really is a wonderful castle, isn't it? But this is against the rules. 
É mesmo um castelo magnífico, não é? Mas é contra as regras.

#v6079...How...cruel... That magnificent castle...is in pieces... 
...Quanta...crueldade... Aquele castelo magnífico...em pedaços...

#v6423None can oppose the Black Witch nyeh... Everyone, tidy up nyeh... 
Ninguém pode contra a Bruxa da Escuridão, nyeh... Pessoa, limpando, nyeh...

#v6381Come, it's time to tidy up!! *giggle* Ahahahahahahah!!!
Venha, é hora da limpeza!! *risos* Ahahahahahahah!!!

#v6382Maria! Didn't I tell you to always tidy up before going out to play?!! 
Maria! Eu já não disse para arrumar as coisas antes de sair para brincar?!!

#v6395And we made such a wonderful building block castle... *sob* 
Fizemos um castelo de blocos tão lindo... *sob*

#v6080There's no helping it. The rules do say that you have to tidy up before going out to play. 
Não há o que fazer. As regras dizem quem você precisa arrumar tudo antes de sair para brincar.

#v6383And you've even left the forest band scattered about in a place like this! Now, where were they supposed to go...? 
E ainda deixou a banda da floresta espalhada por aí! E agora, para onde eles foram...?

#v6424What?!! Not into the dark toy box nyeeeh!!
O quê?! Tudo menos a caixa de brinquedos escura, nyeeeh!!

#v6384Come now, tidy up, tidy up! Maria! It's time for a lecture, so get over here! But wash your hands and rinse your mouth first! 
Anda, vamos arrumar as coisas! Maria! Está na hora do seu sermão, então venha aqui! Mas lave suas mãos e escove seus dentes primeiro!
ROSA X CHIESTER 410 FINAL

ERIKA X ANGE INÍCIO
#v6164Amakusa was planning to kill you. It's an easy bit of reasoning that anyone could reach. 
O Amakusa estava planejando matá-la. É um raciocínio simples que qualquer um poderia concluir.

#v6146...Every last one of them just wants me dead. ...Wonderful.
...Cada um deles queria me ver morta. ...Ótimo.

#v6165So, what are you going to do, comrade Ange? Wanna live a bit longer just to piss them off?
Então, o que fará, confrade Ange? Quer viver um pouco mais só para irritá-los?

#v6147I've got no reason to die for them. I'll keep living and living...until I reach my truth!
Não tenho motivos para morrer por eles. Continuarei a viver e viver...até alcançar a minha verdade! 

#v6223I already told you! I'm the culprit! I killed everyone!
Eu já te disse! Eu sou o culpado! Eu matei a todos!

#v6166Well, we've followed a reasonable train of logic...and determined that what you're saying is true.
Bem, nós seguimos uma linha de raciocínio lógico razoável...e concluímos que você está dizendo a verdade.

#v6148...I don't know. Is Aunt Eva really the culprit? Sometimes, I'm not so sure...
...Eu não sei. A tia Eva é mesmo o culpado? Tem vezes que não tenho tanta certeza...

#v6167But that's your truth, isn't it? And there's no evidence that calls it into question.
Mas essa é a sua verdade, não é? E não há evidências que coloquem isso em xeque.

#v6224Hate me! I am the culprit, I am your family's foe!!
Me odeie! Eu sou o culpado, sou inimiga da sua família!!

#v6149...Who the culprit is...might be completely meaningless.
...Pode ser que...a identidade do culpado seja algo completamente vão. 

#v6168What's wrong, comrade Ange? Has the Witch of Truth stopped seeking it?
O que foi, confrade Ange? Teria a Bruxa da Verdade parado de procurar por ela?

#v6150After all, ...to me, who the culprit is doesn't really matter.
No fim, ...para mim, não importa realmente quem é o culpado.

#v6169To you. What truth are you actually looking for?
Para você, o que é a verdade na qual está buscando?

#v6151The truth I'm looking for... ...That's... 
A verdade pela qual estou buscando... ...Ela é...

#v6096Sorry, Ange... I'll definitely come back, ...so please wait just a bit longer...
Desculpa, Ange... Eu definitivamente voltarei, ...por isso peço que aguarde um pouco mais...

#v6081It's useless! Battler will never come home! None can escape from my game board!
É inútil! O Battler nunca voltará para casa! Ninguém pode escapar do meu tabuleiro!

#v6152In the first place, I really don't give a damn about your game. The truth I'm looking for is...
Para começo de conversa, eu não dou a mínima para a merda do seu jogo. A verdade pela qual estou buscando...

#v6170...I see. I've completed my reasoning. So, is that the truth you're after? 
...Entendi. Completei meu raciocínio. Então, essa é a verdade que você procura?

#v6153That's right. So for now, sorry, but I'm gonna tear Onii-chan and that witch's incomprehensible game of illusions apart!! 
Isso mesmo. Por isso, me desculpe, mas eu vou destruir o onii-chan e aquele jogo incompreensível de ilusões da bruxa!!

#v6171With this, both the illusion of the witch and the Eva culprit theory have been silenced. 
Com isso, tanto a ilusão da bruxa quanto a teoria da Eva culpada foram silenciadas.

#v6154It doesn't matter either way. All this about the illusion of the witch and the culprit...never mattered to me. 
Não importa o que seja. Toda essa história sobre a ilusão da bruxa e o culpado...nunca importaram para mim.

#v6172We investigated everywhere, and now we've even investigated Rokkenjima many times over. 
Nós investigamos por toda parte, investigando até mesmo Rokkenjima diversas vezes.

#v6155As a result, we couldn't find Onii-chan's remains, nor any trace of him. 
E como resultado, não fomos capazes de encontrar os restos do onii-chan, nenhum rastro dele.

#v6173In other words, ...you couldn't find any proof that Ushiromiya Battler died in the explosion accident. 
Em outras palavras, ...você não pôde encontrar provas de que Ushiromiya Battler morreu na explosão acidental.

#v6156Since there's no proof, no one can disturb my truth.
Já que não há provas, ninguém pode perturbar minha verdade.

#v6174...That Battler is alive...and will come home to you someday...?
...De que o Battler está vivo...e voltará para casa algum dia...?

#v6157That's my truth. Got a problem with it? 
Essa é a minha verdade. Algum problema?

#v6175Of course not. ...Out of a billion Fragments, you should choose the one you hope for and make it real. That's probably the state that a true witch is supposed to finally reach. 
É claro que não. ...Dentre bilhões de Fragmentos, você deve escolher aquele pelo qual anseia e torná-lo real. Este é, provavelmente, o estado que se espera que uma bruxa de verdade alcance.

#v6158Well now, where should we go? If we go back to the harbor, they'll probably be ready to ambush us.
Então, para onde devemos ir? Se voltarmos para o porto, eles provavelmente estarão com uma emboscada preparada. 

#v6176Isn't it obvious? We'll take a boat to the horizon. Beyond that lies the place we truly seek. 
Não é óbvio? Vamos pegar o barco em direção ao horizonte. Além de onde reside o lugar pelo qual realmente almejamos.
ERIKA X ANGE FINAL

DIANOR X VIRGILIA INÍCIO
#v6107It has been too LONG. I have come for some TEA. 
Há quanto TEMPO. Vim para bebermos um CHÁ.

#v6472Since we've finally met again, would you care to join me on an intellectual journey?
Ja que finalmente nos encontramos novamente, se importaria de se juntar a mim em uma jornada intelectual?

#v6108We have not played together for quite some TIME. I would be happy TO. 
Faz um bom tempo que não jogamos JUNTAS. Eu ficaria CONTENTE.

#v6473Then I'll have to find us a special book. I believe I had an interesting one written by that child somewhere around here... 
Neste caso, terei que encontrar um livro especial. Creio ter um interessante por aqui, que foi escrito por uma criança...

#v6225What do you think?! It's a perfect closed room! Now that's what I call a magical crime!!
O que você acha?! É um quarto fechado perfeito! Isso é o que eu chamo de crime mágico!!

#v6082Come! I shall cut down any sort of trick you have! 
Venha! Irei acabar com qualquer truque que você tiver!

#v6109That is quite an amusing closed room MURDER. It feels like it should be worth SOLVING. 
Este é um assassinato de quarto fechado bem CURIOSO. Sinto que vai valer a pena RESOLVÊ-LO.

#v6474Let us begin by confirming the closed room definition. Shall we start with the doors and keys?
Vamos começar confirmando a definição de quarto fechado. Devemos começar com as porta e chaves?

#v6110Lady Beato, Lady EVA, allow us to sample your closed ROOM! 
Lady Beato, Lady EVA, permitam que avaliemos seu quarto FECHADO!

#v6083Hahah, you totally got me! I never thought you'd see through my alibi trick!
Hahah, você me pegou completamente! Nunca pensei que veria através do meu truque de álibis.
#v6226Come on! You give out too many hints! What a waste of a perfectly good trick! 

#v6111That was quite CHALLENGING. I want to keep figuring out such TRICKS!
Isso foi bem DESAFIADOR. Quero continuar descobrindo tais TRUQUES!

#v6475Then let us find an even more challenging book. ...I do believe that child was especially proud of this one...
Então vamos buscar por mais livros desafiadores. ...Creio que aquele criança estava especialmente orgulhosa deste...

#v6112Come, we'll welcome any sort of closed ROOM! Let us expose trick after closed room TRICK! 
Venha, recebemos todos os tipos de quartos FECHADOS! Vamos expor truque após TRUQUE!

#v6476This looks like a difficult closed room. Beato was apparently quite confident in it.
Este parece um quarto fechado complicado. A Beato parecia bem confiante nele.

#v6354Pu ku ku. You two won't be able to break this closed room. 
Pu ku ku. Vocês duas não serão capazes de quebrar este quarto fechado.

#v6113We will break through any sort of closed room TRICK. Defend YOURSELF...!
Iremos quebrar qualquer tipo de truque de quarto FECHADO. DEFENDA-SE...!

#v6355You won't break it. This closed room has no trick. 
Vocês não o quebrarão. Este quarto fechado não possui truque.

#v6114There are no closed rooms without TRICKS! Allow me to challenge YOURS! 
Não há quartos fechados sem TRUQUES! Permita-me desafiar os SEUS!

#6115This closed room is STRANGE. ...There really are no tricks, just Battler and Ronove shut up inside IT.
Este quarto fechado é ESTRANHO. ...Realmente não há truques, apenas o Battler e o Ronove trancados dentro DELE.

#v6356Pu ku ku. Welcome to the forbidden closed room, you two. The forbidden room where Battler-sama and I are locked up for all eternity...
Pu ku ku. Bem-vindas ao quarto fechado proibido. O quarto proibido onde o Battler sama e eu ficamos trancados por toda a eternidade...

#v6097Ronove, ...is someone there...? There's no way anyone but us could be here, right...?
Ronove, ...tem alguém aí...? Não deveria ter mais ninguém aqui além de nós, certo...?

#v6357Oh, my apologies, Battler-sama. ...I'm sorry, that was a kitty just now. My adorable pet kitty...
Oh, minhas desculpas, Battler-sa,a. ...Sinto muito, foi só um gatinho. Meu adorável gatinho de estimação...

#v6116Why are Battler and Ronove lying on a canopy bed TOGETHER? This closed room is very HARD.
Por que o Battler e o Ronove estão deitados juntos em uma cama de DOSSEL? Este quarto fechado é muito DIFÍCIL.

#v6477...D-Don't tell me this book is... B-Beatooo!!
...Não me diga que este livro é... Beatooo!!

#v6084Uhyahyahya! How did you like my masterpiece! I'll bet you're surprisingly fond of those, Teacher!
Uhyahyahya! O que achou da minha obra de arte?! Aposto que você é uma grande apreciadora desse tipo, professora!

#v6478Y-You mustn't mix a book like this in with mystery novels!! I-I must confiscate it, yes...!!
V-Você não deveria misturar um livro destes junto com os romances de mistério!! S-Sim, eu devo confiscá-lo...!

#v6117...This mystery is quite avant-GARDE. I wish to know MORE. Continue, quickly, CONTINUE...!!
...Este mistério é bem avant-GARDE. Eu gostaria de saber MAIS. Continue, rápido, CONTINUE...!!

#v6085Oooh, so you understand this beautiful world too! Let's perfect the rose room mystery genre together!!
Oooh, então você compreende a beleza deste mundo também! Vamos esmiuçar o gênero do mistério do quarto de rosas juntas!

#v6118A new kind of mystery with two men locked in a closed ROOM! I think I'm awakening to SOMETHING...!!
Um novo tipo de mistério com dois homens em um quarto FECHADO! Sinto que estou despertando alguma COISA...!! 

DIANOR X VIRGILIA FINAL
#v6479St-Stop it, you two!! And Beato, don't turn the pages so fast! I can't read the words!! 
P-Parem, vocês duas!! Não vire as páginas tão rápido, Beato! Não consigo ler assim!!

BLACK BATTLER X SHANNON INÍCIO
#v6053...Oh, it's you. ...Are you still here? 
...Oh, é você. ...Ainda por aqui?

#v6396...I'll stay with you always.
...Semprei estarei com você.

#v6054With me, ...and not Battler? ...You know who I am, don't you?
Comigo, ...e não com o Battler? ...Sabe quem eu sou, não sabe?

#v6397...Yes. And with that in mind, ...I ask that you take me with you.
...Sim. E tendo isso em mente, ...eu peço que suma comigo.

#v6055You're a woman with strange tastes. ...Okay, I'll grant that wish of yours.
Você é uma mulher gostos peculiares. ...Certo, garantirei seu desejo.

#v6254Sh-Shannon?! What is this all about...?! Tell me...!!
S-Shannon?! O que é tudo isso...?! Diga-me...!!

#v6385Get back, George-kun!! Where were you two when the crime took place? Do you have an alibi?!
Volte, George-kun!! Onde vocês dois estavam quando o crime ocorreu? Vocês têm um álibi?

#v6056...An alibi? ...I've got even less of those...than I have warm blood flowing through my veins.
...Um álibi? ...Tenho ainda menos...do que tenho de sangue quente fluindo em minhas veias.

#v6255Y-You two are the culprits?! Shannon, answer me!! I don't want to believe it...!!
V-Vocês são os culpados?! Shannon, responda!! Não quero acreditar nisso...!!

#v6057Shannon. There's no need to answer. ...Just follow along behind me.
Shannon. Não precisa responder. ...Só me acompanhe.

#v6398...Yes, Battler-sama. ...I'll stay quiet and obey... 
...Sim, Battler-sama. ...Ficarei em silêncio e irei obedecer... 

#v6256...Sh-Shannon... ...Why...? 
...Sha-Shannon... ...Por quê...?

#v6399Forgive me, George-sama. ...Right now, ...I'm not the Shannon you loved...
Perdoe-me, George-sama. ...Neste momento, ...eu não sou a Shannon que você amou...

#v6058That's right, you aren't Shannon. ......You're Sayo. That's your true name.
Isso mesmo, você não é Shannon. ......Você é Sayo. Este é seu verdadeiro nome.

#v6400...Yes. ...I dedicate my true name...to you...
...Sim. ...Eu dedido meu nome verdadeiro...a você...

#v6059You're pretty cold-blooded...for a woman who looks like she couldn't kill a fly. ...But I can't say I dislike that, either...
Para uma mulher que aparenta não matar nem uma mosca...você tem bastante sangue frio. ...Contudo, não posso dizer que isso me desagrada... 

#v6258Shannon?! Battler?! ...Wh-Why are you two the culprits?! Why?!!
Shannon?! Battler?! ...Por que você são os culpados?! Como?!

#v6280Milady, get back. ...Right now, ...she isn't the Shannon you know.
Recue, ojou-sama. ...Neste momento, ela não é mais a Shannon que você conhece.

#v6060That's right. ...After abandoning her false name, ...Sayo has regained her true one.
Isso mesmo. ...Após abandonar seu falso nome, ...a Sayo recuperou seu verdadeiro 'eu'.

#v6281...Is that...your answer, Nee-san...? 
...Essa é...a sua resposta, nee-san...?

#v6401Would it be so bad...to have an answer like this as one grain amidst a billion Fragments...? 
Seria tão ruim...ter uma resposta dessas assim quanto um grão em meio a um bilhão de Fragmentos...?

#v6061Don't talk, Sayo. Don't say anything, just follow behind me.
Não fale, Sayo. Não diga nada, apenas siga atrás de mim. 

#v6402Yes, Battler-sama. ...I'll follow you silently, and nothing more...
Certo, Battler-sama. ...Irei segui-lo em silêncio, e nada mais...

#v6282...Are you...happy now, ...Nee-san...? ...Nnggg... 
...Está...feliz agora, ...nee-san...? ...Nnggg...

#v6062Now, we've killed everyone. We two are the only ones left on this island. 
Agora que matamos todos, somos os únicos remanescentes nesta ilha.

#v6403...Yes. There's no one here but us.
...Sim. Não há mais ninguém além de nós.
 
#v6063You're a bloodless, tearless woman, aren't you? How does it feel? That bloodstained carpet beneath your feet...? 
Uma mulher sem sangue nem lágrimas, é? Como se sente com este carpete de sangue sob seus pés...?

#v6404......Yell at me.
......Repreenda-me.
 
#v6064No way. In the first place, ...you're the one who wants to yell at me, aren't you...?
Sem chance. Pra come;ar, ...você é quem quer gritar comigo, não é...?

#v6405...Yes. ...After all, you killed everyone...and me, too.
...Sim. ...Afinal, você matou todos...e a mim também.
 
#v6065That's right. ...I...killed you. I tore you apart. I filled a glass with your blood and drank it dry.
Isso mesmo. ...Eu...matei você. A dilacerei; enchi uma taça com seu sangue e bebi até a última gota. 

#v6406Then I might as well offer up my heart too. ...Please, pull it out of my chest...and crush it.
Neste caso, devo oferecer também o meu coração. ...Por favor, arranque-o do meu peito...e o esmague.

#v6066Everyone's...dead. ...That's right. I killed them. ...Do you get it now? I...am the culprit of these crimes. ...Heheheh, hahahahahahahahahah... 
Todos estão...mortos. ...Isso mesmo. Eu os matei. ...Entendeu agora? Eu...sou o culpado de todos esses crimes....Heheheh, hahahahahahahahahah...
BLACK BATTLER X SHANNON FINAL

ERIKA X DIANOR INÍCIO
#v6121With that, we have completely proven alibis for everyone but the SUSPECT. 
Com isso, nós provamos os álibis de todos exceto o SUSPEITO.

#v6180What do you think, everyone? This level of reasoning is possible for Furudo Erika.
Senhoras e senhores, seus pensamentos? Uma dedução como está é algo trivial para Furudo Erika.
 
#v6122Therefore, we conclude that Ushiromiya Natsuhi is the culprit of this CRIME.
Portanto, concluímos que Ushiromiya Natsuhi é culpada por este CRIME.

#v6181Does anyone have an objection? Oh, it looks like someone does. In that case, let's hear what you've got to say...!
Alguém possui alguma objeção? Oh, parece que alguém tem. Neste caso, vamos ouvir o que tens a dizer...!

#v6099Don't screw with me! Your reasoning is flawed! Aunt Natsuhi isn't the culprit!
Não fode! Seu raciocínio é repleto de furos! A tia Natsuhi não é o culpado! 

#v6182My, my. Then please, construct a trick that someone other than Natsuhi-san could have used.
Francamente... Então, por favor, construa um truque que mais alguém além de Natsuhi poderia ter utilizado.
 
#v6086There's no need! After all, all of these crimes are me enjoying myself! We have no need of a lowly detective...!!
Não é necessário! Afinal, todos esses crimes foram 

#v6123And we have no need of a WITCH. I will be your OPPONENT.
E nós não precisamos de uma BRUXA. Serei sua OPONENTE. 

#v6183*giggle*! Mysteries simply have to be boisterous! Then let's let our reasoning clash!!
*risos*! Mistérios simplesmente devem ser turbulentos! Deixe que nossos raciocínios colidam!!

#v6184Is that all the blue truth you've got? Then this is checkmate!
Essas são todas as verdades azuis que você tem? Então é xeque-mate!
 
#v6100D-Dammit... Is Aunt Natsuhi really the culprit...?! I can't accept that...!
M-Merda... A tia Natsuhi é mesmo o culpado...?! Não consigo aceitar isso...!
 
#v6087Forgive me, Battler, Natsuhi... Is resistance truly useless, even with my power...?
Perdoem-me, Battler, Natsuhi... Mesmo com meu poder, resistir é realmente inútil...?

#v6185No counterarguments stand before my genius reasoning. If you have one, bring it on! I'll crush you thoroughly, just like I did these two!
Não há contra-argumentos que prevaleçam diante da minha genial dedução. Se tiver algu, traga-o! Irei esmagá-lo completamente, assim como fiz com esses dois!

#v6124Are there still people unsatisfied with the Natsuhi Culprit THEORY? If there are, the two of us will be your OPPONENTS.
Ainda há pessoas insatisfeitas com a Teoria da Natsuhi CULPADA? Caso, sim, nós duas seremos suas OPONENTES.

#v6186Oh, it's you, Natsuhi-san. ...Huh? Jessica-san?! Huh? Huh?!
Oh, é você, Natsuhi-san. ...Hã? Jessica-san?! Hã? Hã?!
 
#v6259Heheheh! I look totally different now, don't I?! That's right, Mom and I look the same!
Heheheh! Eu pareço completamente diferente agora, não pareço?! Isso mesmo, eu e minha mãe somos iguais!

#v6407If we consider the mistake you made just now, it's possible to form a theory in which the culprit was Milady in disguise!
Se considerarmos o equivoco que você acabou de cometer, é possível formar uma teoria na qual o culpado é a ojou-sama usando um disfarce!

#v6260In other words, your one theory falls apart! You haven't proven that Mom alone had no alibi!! 
Em outras palavras, sua teoria cai por terra! Você não provou que minha mãe não possui um álibi!!

#v6125...I see, they certainly are mother and CHILD. This might not even conflict with Knox's 10TH. 
...Entendi, elas certamente são mãe e FILHA. Isto possivelmente não colide com o Knox 10º.

#v6187Huh?! Are you crazy?!! I'll cut up that weird theory, Jesssica-shwaaaaaaaaaan!!
Hã? Tá maluca?! Vou destroçar essa sua teoria maluca, Jesssica-shwaaaaaaaaaan!!

#v6188*pant*! I went through a lot of trouble for a stupid little theory like that...! But now, nothing will shake my Natsuhi Culprit Theory! 
*suspira* Eu passei por um monte de perrengues por causa de uma teoria estúpida dessas...! Mas agora, nada irá abalar minha Teoria da Natsuhi Culpada!

#v6126...WAIT. We just received an emergency communication from the SENATE. The Great Lady Bernkastel and the Great Lady Lambdadelta have jointly signed IT.
...ESPERE. Acabamos de receber um comunicado de emergência do SENADO. A Grande Lady BERNKASTEL e a Grande Lady LAMBDADELTA o assinaram em CCONJUNTO,

#v6189It's from my master and Lady Lambda?! What could it be? Are they congratulating me on my perfect reasoning?! 
Da minha mentora e a Lady Lambda?! O que poderia ser? Uma parabenização pela minha dedução primorosa?!

#v6127Allow me to read IT. ...'The Jessica Culprit Theory was funny, so we're going with that one.'
Permita-me LER. ...'A Teoria da Jessica Culpada foi engraçada, então vamos ficar com ela.'.

#v6190Wh-What did you saaaaaaaay?! How could you, my masteeeeeeer?!
O-O que disseeeeee?! Como pôde, minha mentoraaaaaaa?!

#v6128THEREFORE. The Senate has obtained further evidence of a new fact: that Natsuhi and Jessica occasionally dress up and pretend to be each OTHER. 
PORTANTO. O Senado obteve evidência de um novo fato: que Natsuhi e Jessica se vestem ocasionalmente uma como a OUTRA.

#v6262Everybody!! Thank you so much for gathering here todaaaaaay!!
A todos que vieram aqui hoje, obrigaaaaaaada!!

#v6129...This is INCREDIBLE. It looks just like Jessica HERSELF.
...É INACREDITÁVEL. Ela parece a própria JESSICA.

#v6263Mom's really going all out... I guess she's really starting to like being my body double.
Minha mãe está indo com tudo mesmo... Acho que ela pode começar sendo minha dublê. 

#v6101I'll bet those people would never believe...that these vocals are coming from a married woman with kids...
Aposto que essa gente nunca vai acreditar...que esse vocal está vindo de uma mulher casada e com filha... 

#v6191Th-This is wrong, this is all wrong! This reasoning is too much, my masteeeeeeer!!
I-Isso está errado, está tudo errado! Esse raciocínio é exagerado demais, minha mentoraaaaa!!

#v6265<Come on baby, come on baby, yeeeeeeeah!!> 
Come on baby, come on baby, yeeeeeeeah!!
ERIKA X DIANOR FINAL

WILLARD X KANON INÍCIO
#v6283There's only one thing I want! Strength, and nothing more...! 
Há apenas uma coisa que eu quero! Força, e nada mais...!

#v6434If that's the absolute truth, then I imagine you'll find it.
Se essa é a verdade absoluta, então imagino que irá encontrá-la.
 
#v6284But I never do...! Is this because I've been naive in my training?!
Mas eu nunca a encontro...! É porque estou sendo ingênuo em meu treinamento?! 

#v6435At times like that, all you can do is train some more. ...Don't think with your head. You'll just get a headache.
Em momentos como esse, tudo o que lhe resta é treinar um pouco mais. ...Não pense demais. Só vai ficar com dor de cabeça.

#v6098Hey, if it isn't Kanon-kun! So you're training? Good for you!
Ei, se não é o Kanon-kun! Então está treinando? Que ótimo!
 
#v6358If you so desire, shall we be your opponents...?
Se quiser, podemos ser seus oponentes...?

#v6285Nng. Why? ...Why do I feel like I have an inferiority complex against those two...?
Nng. Por quê? Por que sinto que tenho um complexto de inferioridade contra esses dois...?

#v6436...Is being weak the reason for your complex? Then surpass it. Overcome them.
...Ser fraco seria a razão do seu complexo? Então supereo-o. Deixe isto para trás.

#v6286Battler-sama, Ronove-sama...! Please fight me!!
Battler-sama, Ronove-sama...! Por favor, lutem comigo!!

#v6437There's more to swordsmanship than mere arm strength. Does it still feel like you have a complex after defeating the two of them?
Um espadachim é feito de muito mais do que simples força nos braços. Ainda sente que tem um complexo mesmo após derrotar os dois?

#v6287...I don't know. ...But the gloomy feeling in my chest just won't go away.
...Não sei. ...Esse sentimento depressivo no meu peito não desaparece.
 
#v6438It looks like you still haven't noticed the true voice inside yourself. ...Listen to it. To grow stronger, you must know who you truly are.
Parece que você ainda não notou a verdadeira voz que há dentro de si. ...Ouça. Para fortalecer-se, você precisa saber quem realmente é.

#v6288My true voice...? I don't understand... Just what is this gloomy feeling that can't be shaken off, even by defeating those two...? 
Minha verdadeira voz...? Eu não entendo... O que é esse sentimento depressivo que não some, mesmo derrotando aqueles dois...?

#v6119...Something Battler and Ronove have that you don't? ...Something you lack?
...Algo que o Battler e o Ronove possuem e você não? ...Algo que está faltando?

#v6178...Something that you can't beat Battler and Ronove at... It's your height, isn't it? 
Algo na qual você não pode vencê-los... Seria a sua altura?

#v6289...W-Waaaaaaah!! Th-That's it...! I wanted to be tall! That's why I had an inferiority complex against Battler-sama and Ronove-sama!!
...W-Waaaaaaah!! É-É isso...! Eu quero ser alto1 É por isso que tenho um complexo de inferioridade por causa do Battler-sama e Ronove-sama!!

#v6179You're short, pale, weak, and you wear shooooooooorts! How could you not be embarrassed as a man, Kyaannon-saaaaaaaaaan?!?! 
Você é baixo, pálido e usa um shoooooooort! Como homem, como não fica envergonhado disso, Kyaannon-saaaaaaaaaan?!?! 
#v6439Overcome it, Kanon...!! Let out all of that inner rage...!! 

#v6440Kanon, why are you hanging your head? You've shown your strength as a man...!
Por que está baixando a cabeça, Kanon? Você demonstrou sua força como homem...!

#v6290I feel empty... Height is the one thing I can't gain through training...
Eu me sinto vazio... Altura é a única coisa que eu não posso obter através de treinamento...
 
#v6441No, you can do it. Here's a present to commemorate your success.
Não, você consegue. Aqui está um presente para comemorar seu sucesso.

#v6291...Th-These are...elevator shoes?! I-I'd be too embarrassed to wear these!!
...Isto é...um salto para os meus sapatos?! E-Eu ficaria muito envergonhado de usar um desses!!

#v6442You're a man with guts. What's so embarrassing about having a height to go with it? ...And, to be honest, ...I'm wearing them too.
Você é um homem corajoso. O que tem de tão vergonhoso de ter um salto para acompanhar? ...E, para ser honesto, ...eu também estou usando.

#v6292...Wh-What?! Y-You wear elevator shoes too?!
...O-O que?! V-Você também usa um salto?!
 
#v6443You can't tell, can you? That's how good they are these days. ...Come on, wear them with pride. You have the right to.
Você nem consegue perceber, né? Isso mostra como são bem feitos hoje em dia. ...Anda, use-as com orgulho. Você tem esse direito.

#v6293I'm.....so high up... My range of vision... has been sent 5cm into the sky...!! Hahah, hahahahahahahah...!!
Eu......estou tão alto... Meu campo de visão... subiu 5 cm em direção ao céu...!! Hahah, hahahahahahahah...!!

#v6120...You don't wear elevator SHOES.
...Você não usa sola PLATAFORMA.

#v6444Shh! ...Don't ignore the heart.
Shh! ...Não ignore o coração.

#v6294I'm...not short anymore... Hahahah, ahahahahahah...!! 
Eu...não sou mais pequeno... Hahahah, ahahahahahah...!!
WILLARD X KANON FINAL

WILLARD X DIANOR INÍCIO
#v6445To think that you and I would join forces. ...How gracious of the Great Court. 
Quem imaginaria que nós iríamos juntar nossas forças. ...Quanta generosidade vinda da Grande Corte.

#v6130The elimination of evil WITCHES. That is the mission we have been tasked WITH.
A eliminação das bruxas MALIGNAS. Essa é a missão na qual nos foi INCUMBIDA.
 
#v6446...I'm keeping Diana waiting. Let's finish this up quickly.
...Estou deixando a Diana esperando. Vamos acabar com isso logo.

#v6131It will be a rare joint effort between the heads of Eiserne and the SSVD. Let us enjoy OURSELVES.
Será uma rara união de forças entre a chefe da Eiserne e o SSVD. Vamos APROVEITAR.

#v6227The witch's eyes hover in the darkness, waiting for you amidst the shadows of the hallway!
Os olhos da bruxa pairam na escuridão, esperando por você em meio às sombras do corredor!
 
#v6480Bad children who are picky eaters...get eaten themselves by the witch hiding under the bed... Hohohohoho...! 
Más crianças que são seletivas na hora de comer...são comidas pela bruxa que se esconde debaixo de suas camas... Hohohohoho...!

#v6132ENOUGH. We won't let you evil witches run rampant any MORE.
BASTA. Não deixaremos que bruxas malignas continuem DESENFREADAS.

#v6228Evil? That's so mean. We were just playing pranks on the kids! 
Malignas? Quanta grosseria. Só estamos pregando peças nas crianças!

#v6447And going out of your way to do it on the night of a storm? If you're looking for a dance partner, we've got you covered. 
E saindo numa noite de tempestade só para fazer isso? Se está procurando um parceiro de dança, estamos aqui por você.

#v6133And you were once feared for being so COLDBLOODED... ...You have changed quite a LOT. 
E pensar que certa vez você foi temida pelo seu sangue FRIO... ...Você mudou BASTANTE.

#v6448My past and present are no different. ...I can't forgive evil or witches. That's all there is to it.
Meu passado e meu presente não são diferentes. ...Não posso tolar o mal ou bruxas. Nada mais do que isso.
 
#v6134The old you wouldn't have accepted such a boring job, CORRECT? 
Em outros tempos você não teria aceito um trabalho tão chato, CORRETO?

#v6449I could say the same. You wouldn't have taken it yourself if you weren't bored to death of stamping documents.
Eu diria o mesmo. Você não estaria aqui se não tivesse morrendo de tédio de tanto carimbar documentos.

#v6135PFFT. ...It would seem we are both enjoying our MISSION.
PFFT. ...Parece que ambos estamos aproveitando nossa MISSÃO.

#v6088Rokkenjima's night belongs to me! Come, turn off the lights at once. I'll whisk you away to the world of witches...!
A noite de Rokkenjima pertence a mim! Vamos, apaguem as luzes de uma vez. Irei levá-los para o mundo das bruxas...!
 
#v6343Our tools of torture, like the stakes used to gouge human sacrifices, can't wait to start playing. Heheheheheheheh...! 
Nossas ferramentas de tortura, como as estacas que usamos para goivar sacrifícios humanos, estão ansiosas para começar a brincadeira. Heheheheheheheh...!

#v6136Witch time is OVER! From now on, we will be your OPPONENTS!
A hora das bruxas ACABOU! A partir de agora, nós seremos seus OPONENTES!
 
#v6089What?! To think that Inquisitors, and a pair of Agency Heads no less, would come after us for pranking children! The Great Court really does have too much time on their hands! 
O quê?! Quem imaginaria que Inquisidores, uma dupla de chefes da Agência, iria vir atrás de nós por pregar peças em crianças! A Grande Corte realmente tem muito tempo livre!

#v6137Yes, we DO. Because of this deployment, 2000 documents yet to be approved have piled UP...! 
Sim, nós TEMOS. Devido a este desdobramento, 2000 documentos ainda estão empilhados, esperando para serem APROVADOS...!

#v6450You've got to be cleverer about it. I left my stamp with the Chief Investigator, so I've got it easy. Thanks to that, I can buy and sell on the foreign exchange market all I want while on the job. 
Você precisa ser inteligente quanto a isso. Eu deixei meu carimbo com o Investigador Chefe, o que me facilitou muito. Graças a isso, eu posso comprar e vender ações no mercado externo enquanto trabalho.

#v6408Thanks, you two. Now, all the terrifying witches are gone. 
Eu agradeço a vocês. Agora, todas as bruxas horríveis se foram.

#v6451So, you're the one who put in the request. ...You will tell us, won't you? Why we were called in for something this minor. 
Então foi vocÊ quem fez o pedido? ...Vai nos contar, não vai? O motivo de nos chamar para algo tão insignificante.

#v6138Will, asking that is in violation of work REGULATIONS. 
Will, perguntar isso viola o regramento do nosso TRABALHO.

#v6452I imagine so. Nothing says 'civil servant' like doing your job in silence, then heading for the changing room as soon as the bell rings. 
Suponho que sim. Mas não diz nada sobre 'funcionários públicos' fazendo seu trabalho em silêncio, indo para o vestiário e partindo assim que toca o sinal.

#v6409...And so, thanks to their efforts, the scary witches were exterminated. 
...E assim, graças aos esforços deles, as bruxas assustadoras foram exterminadas.

#v6159Really...? There really aren't any more witches under the bed, or in the closet, or in the darkness outside the window...? 
Mesmo...? Não tem mais nenhuma bruxa debaixo da cama, no armário ou olhando pela escuridão da janela...?

#v6410No, they're all gone. Will and Dlanor got rid of the scary witch Beatrice.
Não, elas se foram. O Will e a Dlanor se livraram da bruxa assustadora chamada BEATRICE.

#v6139Leave bad witches to US. Eradicating them is our MISSION. 
Deixe as bruxas más CONOSCO. Erradicá-las é a nossa MISSÃO.

#v6453So, sleep peacefully. By tomorrow morning, the weather will have cleared up. 
Por isso, podem dormir sossegadas. Amanhã de manhã o tempo já terá limpado.

#v6160Scary witches really won't come into my dreams anymore...? 
As bruxas assustadoras não vão mais aparecer nos meus sonhos...?

#v6411That's right, they won't. ...So sleep peacefully, Ange-sama... 
Isso mesmo, elas não vão. ...Por isso, durma tranquila, Ange-sama...
WILLARD X DIANOR FINAL

LAMBDADELTA X JESSICA INÍCIO
#v6313So basically, George and Shannon's Okinawa vacation made you so jealous that you two want to go on a vacation too? 
Resumindo, o George e a Shannon foram tirar férias em Okinawa e você ficou com inveja e quer viajar também?

#v6268Shh, shh!! That's pretty much right, but anyway, shh!!
Shh, shh! Você está certa, mas fica quieta, shh!!

#v6314Well, you've got a point there. It's pretty obvious that Natsuhi would never approve of that. So, you want little old Lambdadelta-chan-sama to grant your wish?
Bem, você tem um ponto. É bem óbvio que a Natsuhi nunca aprovaria isso. Então, quer que LAMBDADELTA-chan-sama aqui conceda o seu desejo?

#v6269Please! Make a maiden's humble dream come true!
Por favor! Realize o sonho desta humilde donzela!

#v6413What?! You're...going on an overnight trip with Kanon-kun?!
Oquê? Você...vai sair para viajar com o Kanon-kun!?!
 
#v6359Pu ku ku. I'm so sorry, but Kanon's schedule is quite packed all summer long.
Pu ku ku. Desculpe, mas a agenda do Kanon está bem cheia durante todo o verão. 

#v6315Jessica? If you want this dream of a vacation with Kanon-kun to come true, you'd better try and grasp hold of his summer break by force, okay? 
Jessica? Se quer realizar esse sonho de tirar férias com o Kanon-kun, é melhor conseguir férias de verão para ele à força, tá?

#v6270I-I know that... ...Sorry, Shannon! Please, swap shifts with Kanon-kun!
Eu sei disso... ...Desculpa, Shannon! Por favor, troque seus turnos com o Kanon-kun!
 
#v6414B-But I can't...! I-I also have a date with George-san... 
M-Mas eu não posso...! E-Eu também tenho um encontro com o George-san...

#v6360As you wish... I will speak with Genji about giving Kanon-kun a summer break. 
Como desejar... Irei falar com o Genji sobre conceder férias ao Kanon-kun.

#v6271Th-Thank you, Ronove!! Sorry, Shannon! But there's nothing wrong with us going on an Okinawa vacation too, right? Right?! 
O-Obrigada, Ronove! Desculpa, Shannon! Mas não tem nada de errado em irmos tirar férias em Okinawa, né? Né?!

#v6316That puts Kanon's vacation in the bank. Next up is actually asking him out! Do you have the resolve... the certain willpower to do that? 

#v6272Y-Yes, I do...!! I-I'll definitely ask Kanon-kun to go on a vacation with me!! 
S-Sim, eu farei...!! E-Eu definitivamente vou convidar o Kanon-kun para tirar férias comigo!!

#v6317You really do say exactly what you're thinking, don't you? I actually like paper-brained kids like that! I'll stick around until the end! 
Você diz mesmo tudo que passa pela sua cabeça, não é? Honestamente, eu gosto de crianças assim! Ficarei com você até o fim!

#v6295...A vacation alone with Milady... I can't do it... I am...furniture. 
...Férias com a ojou-sama...? Não posso fazer isso... Eu sou...uma mobília.

#v6273Like I told you, you aren't furniture! Do you not want to go on vacation with me?!
Eu já disse que você não é uma mobília! Não quer tirar férias comigo?!
 
#v6296I-It's not that. But, umm, what would Madam say...?
N-Não é nada disso, mas, hmmm, o que a madame disse...?

#v6318Don't worry, I'll take care of all that with my magic! All that matters now is whether Jessica can convince you to go or not!
Não se preocupe, eu vou cuidar disso com a minha magia. Tudo o que importa agora é se a Jessica consegue convencer você ou não!

#v6274Kanon-kun, shut up and come with meeeee!!
Cala a boca e vem comigo, Kanon-kun!

#v6319The loser has to do what the winner says! Come on, Jessica-sama's party, off to Okinawa, let's gooo!!
O perdedor tem que fazer o que o vencedor diz! Vamos time da Jessica-sama, direto para Okinawa, vamos lá!

#v6275We've already arranged for you to have some vacation time in the summer! All that's left is for you to get ready!
Já preparamos para você tirar umas férias durante o verão! Tudo o que falta é se preparar!
 
#v6297I-I'm glad, but...umm...
E-Eu fico feliz, mas...hmmm...

#v6276Leave the preparation to me! I'll get everything from your underwear to your toiletries set up! You just need to stay quiet and follow me when the day comes!
Deixe os preparativos comigo! Vou reunir tudo desde a roupa de baixo até a escova de dentes! Você só precisa ficar quieto e me seguir quando chegar o dia!

#v6320See, Kanon?! There's nowhere left to run! If you still refuse, I'll turn you into konpeito right now and toss you all the way to Okinawa!
Viu, Kanon?! Não tem mais para onde correr! Se ainda assim recusar, vou transformá-lo em konpeitou e jogá-lo direto em Okinawa!
 
#v6298B-But Milady... We are, umm, a teenage boy and girl. ...U-Us going on vacation alone together would be...sc-scandalous...!
M-Mas ojou-sama... Nós somos, hmmm, jovens adolescentes. ...T-Tiramos férias sozinhos seria um...e-escândalo...!

#v6321Don't worry. It's not like you'll be alone.
Não se preocupe. Não é como se você fosse estar sozinho.
 
#v6299W-Well, if we aren't alone...umm...that's different... 
B-Bem, se não vamos sozinhos...hmmm...aí é diferente...

#v6277Wait, we're not going alone? Who else is coming?!
Espera, não vamos ir sozinhos? Quem mais vai?!

#v6322What? Were you actually planning to go without Lambda-chan-sama? 
O quê? Você planejava ir sem a Lambda-chan-sama?

#v6323Don't worry, I'm not such a boor that I'd get in the way of two lovers. Aaah, blue seas, beautiful coral reefs. Nothing to worry about except not putting on enough sunscreen. I guess some kokuto candies should do as a souvenir for Bern.
Não se preocupe, não sou do tipo de mete a colher no amor dos outros. Aah, o céu azul, os lindos recifes de coral. Nada para se preocupar além de não usar protetor solar o bastante. Acho que uns doces kokuto devem ser um bom souvenir para a Bern.
LAMBDADELTA X JESSICA FINAL

BERNKASTEL X WILLARD INÍCIO
#v6454What do you want? ...If you're gonna tear me up, make it quick. 
O que quer? ...Se vai me dilacerar, seja rápida.

#v6481When it comes to sharpening claws, Japanese sliding doors work better than you would. Don't worry, that's not what I'm after.
Quando é para afiar as garras, as portas de correr japonesas funcionam melhor do que você. Não se preocupe, não vim atrás disso.
 
#v6455Whose mystery do you want me to slice up this time?
De quem é o mistério que você quer que eu fatie dessa vez?

#v6482*giggle* ...Who knows? Come with me for a bit. ...It's time for the cat to go for a walk.
*risos* ...Vai saber? Venha comigo um minuto. ...Está na hora do gato sair para passear.

#v6266So you're Bernkastel!! Damn you, toying with everyone's lives!!
Então você é a BERNKASTEL!! Maldita, brincando com a vida de todos!!

#v6483...Will, erase that energetic piece.
...Will, apague esse peça energética. 

#v6456What am I, a fighting dog? ...There's no reason for me to do whatever you say.
O que eu sou, um cão de luta? ...Não há motivos para eu fazer tudo o que você diz.

#v6484Do you want to go on a walk with me for all eternity? Diana'll be all dried up when we get back. ...*giggle*
Quer ficar andando comigo por toda a eternidade? A Diana vai estar toda ressecada quando voltarmos. ...*risos*

#v6457Tch. ...Don't hold this against me. It's time to cut you up...! 
Tch. ...Não se segure contra mim. Está na hora de cortá-lo...!

#v6485*giggle*giggle* Pathetic, Human. Yes, how truly amusing.
*risos*risos* Patético, humano. Sim, extremamente divertido.

#v6458Well, I'm not amused. Set me free already.
Bem, eu não estou entretido. Me liberte logo.
 
#v6486Come on, let's go, Will. ...Didn't I tell you? The cat's going for a walk. 
Anda, vamos logo, Will. ...Eu já não disse? O gato quer passear.

#v6459So, it's the cat that's taking me on a walk? ...Since when have you been my owner?
Então, é o gato que está me levando para um passeio? ...Desde quando virou minha dona?
 
#v6487Wanna switch then? Go on, take me for a walk somewhere. Yes, for about a hundred years. ...*giggle*
Quer inverter? Vá em frente e me leve para algum lugar. Sim, por cerca de cem anos. ...*risos*

#v6102I found you, Bernkastel!! We won't be your toys anymore!
Te encontrei, BERNKASTEL!! Não seremos mais seus brinquedos!

#v6460Does everyone who comes to visit hate you this much?
Todo mundo que vem visitar te odeia tanto assim?

#v6488...Going on walks with me is tough, huh? You only ever meet people like this.
...Sair comigo para passear pode ser difícil. Você só encontra gente desse tipo. 

#v6461Change how you live. Or else shut yourself up at home.
Mude sua maneira de viver. Ou quem sabe se tranque dentro de casa.

#v6489...Even I will die if I don't go on walks and play every now and then. ...Understand...?
...Mesmo eu posso morrer se não sair para passear e brincar de tempos em tempos. ...Entendeu...?

#v6462Yeah, I get it. ...My Diana is the same.
Sim, eu entendi. ...O mesmo vale para a minha Diana. 

#v6490...Continue straight on through the darkness. You'll be able to reach your home. 
...Continue reto em direção a escuridão. Será capaz de chegar em sua casa.

#v6463My job's finally finished, is it? When you want to play, you just show up whenever you like, and then disappear whenever you get bored. Just like my Diana.
Meu trabalho finalmente terminou, é? Quando quer brincar, você aparece do nada e desaparece quando fica entediada. É igual a minha Diana.
 
#v6491...Everyone likes dogs. They suck up to you and play whenever you want. ...No one likes an uncute cat.
...Todo mundo gosta de cães. Eles grudam em você e brincam quando você quer. ...Ninguém gosta de sem graça.

#v6464That's not true. ...You find people, now and then, who say that cats may live however they please, but that means they aren't bothering you all the time.
Isso não é verdade. ...Você pode até encontrar pessoas que digam que gatos podem viver como bem entendem, mas isso significa que eles não fica incomodando você o tempo inteiro.
 
#v6492When I feel like it, ...I'll have you take a walk with a cat again sometime.
Quando me sinto assim, ...irei fazê-lo passear com um gato de novo algum dia.

#v6465Even if I refused, you'd just come for me anyway. Adoring such freewheeling creatures is what we cat lovers do.
Você virá até mim, mesmo que eu recuse. Adorar tais criaturas libertas é o que amantes de gatos fazem.
 
#v6493...*giggle* You really are too good of a man. That's why cats like you. Go on, hurry home. Before my mood changes like a cat.
...*risos* Você é mesmo um bom partido. É por isso que gatos gostam de você. Vá pra casa logo, antes que meu humor mude igual a um gato. 

#v6192Welcome home, my master! Where have you been?
Bem-vinda de volta, minha mentora! Onde esteve.

#v6494On a walk. ...No, on a date. I was just wandering around with a hot guy.
Dando um passeio. ...Melhor, num encontro. Eu estava vagando por aí com um bonitão.

#v6193A-A-A date?! Even though you have me, my masteeeeeeer?!!
E-E-Encontro?! Mesmo tendo a mim, minha mentoraaaaaa?!

BERNKASTEL X WILLARD FINAL
#v6495...Cats really are fickle, aren't they? *giggle* ...Hahahahah.
...Gatos são mesmo caprichosos, não são? *risos* ......Hahahahah.

BERNKASTEL X ERIKA INÍCIO
#v6194My master, we've finished preparations for our attack on the Golden Land. We can destroy it whenever you please. 
Minha mentora, nós terminamos os preparativos para nosso ataque à Terra Dourada. POdemos destruir tudo assim que desejar.

#v6496I see. Finally. ...Then begin, bit by bit, but slowly. ...Without letting a single person escape...
Entendi. Finalmente. ...Então comece, pouco a pouco, mas devagar. ...Sem deixar que ninguém escape...
 
#v6195Of course, we won't let anyone escape. Tonight, the Golden Land will return to dust and disappear into the sea of nothingness!
É claro, não deixaremos ninguém escapar. Esta noite, a Terra Dourada retornará ao pó de desaparecerá no mar do vazio!

#v6497...Begin the assault. I'll corner Beato nice and slowly, ...like konpeito melting bit by bit into black tea. Heheheheheheheh...!!
...Comece o ataque. Irei encurralar a Beato lentamente, ...como um konpeitou derretendo lentamente no chá preto. Heheheheheheheh...!!

#v6257This Golden Land belongs to us, and to Ange-chan! We won't let anyone break it!
Esta Terra Dourada pertence a nós e a Ange-chan! Não deixaremos que a destrua!

#v6196But my master's orders are to kill it slowly and mercilessly, like throwing a candy into a swarm of ants!
Mas as ordens da minha mentora são para matar lenta e impiedosamente, como se jogasse um doce em um enxame de formigas

#v6386If you think we'll let ourselves disappear peacefully, you've got a surprise in store! Watch our final struggle!!
Se acha que vamos permitir que suma tranquilamente com a gente, você terá uma surpresa! Observe nossa resistência final!!

#v6498...*giggle* Fierce emotions are the greatest of snacks, better than anything else that goes with tea. Begin, Erika.
...*risos* Emoções ardentes são o melhor dos apetitivos, melhor que qualquer coisa que acompanhe o chá. Comece, Erika.

#v6197As you wish, my master!! Disappear, scum! This is where the Golden Land comes to an end!
Como desejar, minha mentor!! Desapareçam, lixo! É aqui que a Terra Dourada chega ao fim!

#v6198Die!! Ushiromiya George, Ushiromiya Rosaaaaaaa!!
Morra!! Ushiromiya George, Ushiromiya Rosaaaaaaa!!

#v6499Hahahah, ahahahahahahaha!! Watching a human snuff it always reminds me of fireworks. So beautiful, yet so fleeting. I could watch it all day.
Hahahah, ahahahahahahaha!! Assistir humanos morrendo sempre me lembra fogos de artifício. Tão belo, e ainda assim tão efêmero. Eu poderia passar o dia assistindo.
 
#v6199If that's your wish, let's keep finishing them off one after another. Where are Battler and Beato? I'll bet they'd make for the perfect fireworks!
Se este é o seu desejo, vamos continuar acabando com eles um após o outro. Onde estão o Battler e a Beato? Aposto que eles dariam os fogos de artifício perfeitos!

#v6500Where are you hiding, Beato? My adorable Erika is about to reap your head. Heheheheheheh, ahahahahahahahah!!
Onde está se escondendo, Beato? Minha adorável Eria está pronta para ceifar sua cabeça. Heheheheheheh, ahahahahahahahah!!

#v6200Aaah, my master's joy is my joy!! Golden Land, I'll reap you to pieces!!
Aaah, a alegria da minha mentora é minha alegria! Irei ceifá-la aos pedaços, Terra Dourada!!

#v6201Ah, I was wondering where you'd been hiding! It looks like you've finally made your appearance...!
Ah, eu estava me perguntando onde você estava escondida! Parece que finalmente decidiu dar as caras...!

#v6090Sorry to keep you waiting, Erika! And you, Lady Bernkastel! What a perfect way to adorn the end of this finale!!
Desculpe deixá-la esperando, Erika! E você também, Lady BERNKASTEL! Que forma perfeita de adornar este final!!

#v6103Erika, Bernkastel! I'll show you that the torch of hope will never burn out!!
Erika, BERNKASTEL! Mostrarei a vocês que a chama da esperança nunca se apagará!!

#v6202Watching you two is just hilarious. You're acting out the climax of a tragedy, but this is all just a comedy to us!
Assistir vocês dois é simplesmente hilário. Agem como se fosse o clímax da tragédia, mas não passa de uma comédia para nós!

#v6501Okay, let's play their game. Give them a magnificent finish to suit their tragedy. ...The last drop of black tea is always the most delicious. Heheheh, we'll squeeze every bit out of your Golden Land...!!
Certo, vamos jogar o jogo deles. Dar a eles um magnífico final apropriado de sua tragédia. ...A última gota do chá preto é sempre amais saborosa. Heheheh, irei espremer até a última gota da sua Terra Dourada...!!

#v6203Pardon me, my master. The entirety of the Golden Land has disappeared and was swallowed up by the sea of nothingness.
Perdoe-me, minha mentora. A Terra Dourada desapareceu por completo e foi engolida pelo mar do vazio.

#v6502I see. ......*giggle* I wonder if we messed up the script.
Mesmo? ......*risos*. Me pergunto se estragamos o roteiro.

#v6204...Messed up the script...?
...Estragar o roteiro...?

#v6503I mean it should've been Beato who won, not us. That way, we could've played with this game board much more.
Refiro-me ao fato de que a Beato deveria ter vencido, não nós. Assim, poderíams brincar ainda mais com esse tabuleiro.

#v6205It's a shame, but a flower is a flower because its petals eventually scatter. Fireworks are fireworks because they're fleeting. In other words, we just have to find the next unfortunate game board.
É uma pena, mas uma flor é uma flor porque suas petálas cairão eventualmente. Fogos de artifício são fogos de artifício porque são momentâneos. Em outras palavras, teremos que achar o próximo desafortunado tabuleiro.

#v6504I wonder how many centuries it will take...before we find another game board that can ease our boredom. ...It's enough to make you dizzy.
Pergunto-me quantos séculos vai levar...até acharmos outro tabuleiro que possa acabar com nosso tédio. ...O suficiente para me deixar tonta.

#v6206I will follow you, my master. ...Even a thousand years in the future, I will always be with you.
Irei segui-la, minha mentora. ...Mesmo milhares de anos no futuro, eu sempre estarei com você.

#v6505That Golden Land...was a Golden Land for us too. ...It was fine to play with it however we please, but maybe we shouldn't have broken it.
Aquela Terra Dourada...foi uma Terra Dourada para nós também. ...Foi bom brincar com ela a bel prazer, mas talvez nós não devêssemos tê-la destruído. 

#v6207And yet, ...your tea is the most delicious anywhere...precisely because you squeeze out the very last drop. 
Ainda assim, ...seu chá é o mais saboroso de todos...justamente porque você espreme até a última gota.

#v6506...I supposed we're going to float through the sea of nothingness for a thousand years, with nothing but the lingering scent of that tea. ...*giggle* Perhaps that's why...Beato's game board was so delicious.
...Suponho que vamos flutuar pelo mar do vazio por centenas dde anos, sem nada mais além do duradouro aroma daquele chá. ...*risos*Talvez seja por isso...que o tabuleiro da Beato era tão saboroso.

#v6208Let's go, my master. I'm sure we'll find another game board that can capture your heart.
Vamos, minha mentora. Tenho certeza que encontraremos outro tabuleiro que irá conquistar seu coração.

#v6507You're right. ...Then let's sleep, like a bottle amidst the waves. ...We'll sleep for a thousand years...until we run across a beach sometime, somewhere... 
Você está certa. ...Então vamos dormir, como uma garrafa em meio às ondas. ...Vamos dormir por milhares de anos...até encalharmos em alguma praia, em algum lugar...
BERNKASTEL X ERIKA FINAL

LAMBDADELTA X CHIESTER 410 INÍCIO
#v6425Tadaaa! This pink arrow here is today's prize nyeh! 
Tadããã! Este arco rosa é o prêmio do dia, nyeh!

#v6300It's a Love Maker Guided Warhead!! Shoot someone through the heart with this, and any sort of couple will instantly be born!!
É uma Ogiva Guiada Casamenteira!! Atire no coração de alguém com ela, e qualquer tipo de casal nasce instantaneamente!!

#v6426That's an incredible prize nyeh! How can people get their hands on it nyeh?! 
Esse prêmio é incrível, nyeh! Como colocar as mãos nisso, nyeh?!

#v6301Isn't it obvious?! By defeating us! Heheh, I'll be waiting for any hopelessly reckless pure-hearted kids who think they can beat me! 
Não é óbvio?! Nos derrotando! Heheh, estarei esperando por qualquer criança imprudente de coração puro que achar que pode me derrotar!

#v6427Come this way to fight for the Love Maker nyeh! Come one, come all nyeh!
Venham por aqui para lutarem pela Casamenteira, nyeh! Venham um, venham todos, nyeh!

#v6267If we're talking about a magical item that can make romance come true, I can't just sit around!!
Se estamos falando de um item mágico que pode concretizar o romance, não posso só ficar sentada olhando!!

#v6412I-If we'll do, let us challenge you too...! 

#v6302Sure! We'll happily take all comers! Come on, let's see what you've got! 
Claro! Aceitarei com muito prazer todos que vierem! Vamos, deixem-me ver qual é a de vocês!

#v6428Welcome, Jessica-chan and Shannon-chan! Look forward to our excellent service nyeh! 
Bem-vindas, Jessica-chan, Shannon-chan! Aguarde ansiosas pelo nosso excelente serviço, nyeh!

#v6303Aw, too bad! Better luck next time, you two!! 
Puxa, que pena! Boa sorte na próxima!!

#v6429Nihihihi! Now to suck up the romantic energy from the two losers nyeh!
Nihihihi!

#v6304Just as you'd expect from a pair of maidens starving for love. The pink energy just keeps charging up higher and higher. 
O esperado de um par de donzelas sedentas pelo amor. A energia rosa continua carregando e aumentando cada vez mais.

#v6430The more romantic hearts we gather, the more powerful this arrow gets nyeh!
Quanto mais corações românticos reunirmos, mais poderoso este arco fica, nyeh! 

#v6305*giggle*! I'm gonna power this up more and more, and then shoot my Bern with it! Aah, Bern, I love you!! 
*risos*! Vou fortalecer isto cada vez mais, e então atirar com tudo na minha Bern! Aah, Bern, eu te amo!!

#v6306I love you, Bern!! Come on, just get pierced by this Love Maker Guided Arrow, and we'll love each other forever!!
Eu te amo, Bern!! Anda, seja perfurada por esta Ogiva Guiada Casamenteira, e iremos nos amar para sempre!!
 
#v6508...No way. If I loved you, you wouldn't whisper your love into my ear anymore. 
...Sem chance. Se eu a amasse, você não iria mais sussurrar seu amor nos meus ouvidos.

#v6431Nihihihi, makes sense nyeh. Love's more interesting when it's incomplete nyeh!
Nihihihi, faz sentido, nyeh. O amor é mais interessante quando incompleto, nyeh!

#v6209I'm confiscating that dangerous arrow! And then, my master will be...*pant*pant*!!
Estou confiscando este arco perigoso. E então, minha mentora será...*haah*haah*!!

#v6509I'll snatch it and pierce you instead, Lambda. Then, I'll make you whisper of your love...while I have fun ignoring it. 
Vou passar a mão nele e perfurar você, Lambda. E assim, farei com que sussurre seu amor...enquanto eu me divirto ignorando ele.

#v6307*giggle*!! Come on, Bern!! Let's love each other over this arrow of romance!! 
*risosi*!! Anda, Bern!! Vamos amar uma a outra com este arco do romance!!

#v6308I won! It's my victory, Bern!! I love you! And I'll make it so you can't love anyone but me! 
Eu venci! A vitória é minha, Bern!! Eu te amo! E farei isso para que não ame ninguém mais além de mim!

#v6432Congratulations, Lady Lambdadelta! So, shall we shoot Lady Bernkastel with the arrow of love right now nyeh? 
Parabéns, Lady LAMBDADELTA! Então, devemos atirar na Lady BERNKASTEL com este arco de amor agora, nyeh?

#v6309I was planning to, ...but nah.
Eu estava planejando fazer isso, ...mas não.
 
#v6510Now there's a surprise. 
Isso sim é uma surpresa.

#v6310Cats are cats because they don't try to make you like them. If I shoot Bern with this arrow, it's not that different from killing her.
Gatos são gatos porque não tentam fazer você gostar deles. Se eu atirar na Bern com esse arco, seria o mesmo que matar ela.
 
#v6511*giggle* ...That's why I love you.
*risos* ...É por isso que eu te amo.

#v6210I stole it! I stole the arrow of love! How do I use this thing...? Wait, what?! Hey, where is it going?!! 
Roubei! Eu roubei o arco do amor! Como eu uso essa coisa...? Espera, quê?! Ei, pra onde foi?!!

#6433Whoops. The guidance system tends to go crazy when used by an amateur nyeh. 
Ops. O sistema guiado tente a ficar enlouquecido quando usado por amadores, nyeh.

#v6311Th-This is no joke! If that arrow hits someone, they'll fall in love with me, right?! But I belong to Bern alone!!
I-Isso não é brincadeira! Se esse flecha atinginr alguém, essa pessoa vai se apaixonar por mim, não vai?! Mas eu pertenso só à Bern!!
 
#v6512...I'm not sure what's going on, but hurry up and get it back. I'll be making tea. 
...Não sei o que está acontecendo, mas anda logo e pega de volta. Vou fazer um chá.

#v6211I'm not giving this arrow of love up! I'll turn it into my arrow...and make my love with my master complete!! 
Não vou devolver esse arco do amor! Ele será o meu arco...e meu amor com minha mentora estará completo!!

#v6312Let go, Erika!! This arrow is mine!! ...Wha, aaah! It hit Erika's chest?!?! 
Solte-o, Erika!! Esse arco é meu!! ...Wha, aaah! Ele acertou o peito da Erika?!?!

LAMBDADELTA X CHIESTER 410 FINAL

BERNKASTEL X LAMBDADELTA INÍCIO
#v6324Hey, Bern. How do you want to play today? I mean, we've played almost everything, and I'm getting bored. 
Ei, Bern. Como quer brincar hoje? Afinal, já jogamos praticamente tudo e estou ficando entediada.

#v6513Beato did keep us entertained for quite a while, ...but time's almost up.
A Beato nos deixou entretida por um bom tempo, mas está chegando ao fim.
 
#v6325Yeah. It's about time to suck it dry.
Sim, está na hora de ressecá-lo.

#v6514...*giggle* Let's have fun in a big way, ...so that centuries later, just remembering it will make us laugh. Heheheheheh...
...*risos* Vamos nos divertir de forma grandiosa, para que séculos depois, a gente possa rir só de lembrar. Heheheheheh...

#v6091To trample over someone else's game however you please, before finally mocking it and crushing it... Yes, your villainous ways shock even me...!
Pisotear o tabuleiro de outra pessoa a seu bel prazer, antes de finalmente zombar dele e o esmagar... Sim, essa sua vilania me deixa até chocada...!

#v6104This is our game!! Like hell we'll let you have your way with it!!
Este é o nosso jogo!! Até parece que vamos deixar você fazer o que bem entender!!

#v6515That's right. To you two, it's a precious game. But to us, it's completely different.
Isso mesmo. Para vocês, é um jogo precioso, mas para nós, é completamente diferente.

#v6326It's just one small game in the endless sea of Fragments! Sucking it dry, trampling it, and mocking it is our delight!
É só um joguinho no infinito mar de Fragmentos! Resseque-o, pisotei-o e zombe a bel prazer

#v6516That's the only way we can escape our boredom. ...*giggle* It'll never disappear. We're only trying to forget it for a moment.
Essa é a única forma de escaparmos do nosso tédio. ...*risos* Nunca desaparecera. Estamos apenas tentando esquecê-lo por um momento.

#v6327Hey, Beato! We're at the end, so why not at least tell us who the culprit is?
Ei, Beato1 Já estamos no fim, então por que ao menos não nos diz quem é o culpado?
 
#v6092...Like I'd...tell you... No one can reach that knowledge unless they think for themselves and know the heart... 
...Até parece...que eu diria... Ninguém é capaz de alcançar tal sabedoria a não ser que pensem por conta própria e conheçam o coração...

#v6328I don't like thinking! I just wanna know the answer! And then I wanna go around acting like I figured it out myself!
Não gosto de pensar! Só quero saber a resposta! E aí sair andando por aí agindo como se eu tivesse descoberto!
 
#v6093And that's why...I'm not telling you... I won't give you people...my truth...
E é por isso que...não vou contar a você... Não concederei as pessoas...a minha verdade... 

#v6517Thought so. That's why I'm breaking everything. If you won't tell me the answer, I'm not interested. I'll crush this stupid game board to pieces and insult it!I'll mock it...!
Embora, seja justamente por isso que vou quebrar tudo. Se não disser a resposta, não estou interessada. Irei esmagar esse seu estúpido tabuleiro e insultá-lo! Irei zombar dele...!

#v6140Your evil deeds end HERE. I will not let you trample over Beatrice's heart any FURTHER.
Seus atos malignos acabam AQUI. Não permitirei que continue a pisotear o coração de BEATRICE.

#v6329What, an arrest warrant?! We're witches of the Senate! We decide how much a tale's worth! We write that down in the annals of history! Witches are gods, didn't you know that?! We're more important than anyone!! 
O quê? Um mandado de prisão?! Somos bruxas do Senado! Nós decididos o valor de um conto! Nós os escrevemos nos anais da história! Bruxas são deuses, não sabia?! Somos mais importante que qualquer um!!

#v6518The world exists for the sole purpose of easing the boredom of us witches. ...Disagreeing with that is high treason, understand?
O mundo existe pelo único propósito de aliviar o tédio de nós, bruxas. ...Ir contra isso é uma alta traição, entendeu?
 
#v6466...True, witches may be gods. In that case, we're the ones who get to decide which gods we worship. And we won't be worshipping you.
...Realmente, bruxas podem ser deuses. Neste caso, somos nós que decidimos quais deuses veneramos. E não iremos venerar vocês.

#v6519*giggle* ...*giggle*giggle*!! How truly amusing. So that's the answer? That's your answer, which I travelled centuries through the sea of boredom to give to you?! Haha, ahahahaha...!! 
*risos* ...*risos*risos*! É mesmo divertido! Então essa é a resposta? Essa é a sua resposta, pela qual eu viajei séculos através do mar do tédio para lhe conceder?! Haha, ahahahaha...!!

#v6520The mere act of disrespecting us is high treason against the world itself. *giggle*giggle*...What a pain. It seems a lot of people have been forgetting that lately. 
O mero ato de nos desrespeitar é uma altíssima traição contra o próprio mundo. *risos*risos*. ...Mas que saco. Parece que muitas pessoas tem esquecido ultimamente.

#v6330We're the most important people in the world! Kyahahahaha!
Nós somos as pessoas mais importantes do mundo! Kyahahahaha!
 
#v6521And yet, the toxin of boredom kills us. ...Now that even Beato's game board has vanished, ...we're gonna be faced with another stretch of time where our sickness torments us. 
E ainda assim, a toxina do tédio nos mata. ...Agora que até o tabuleiro da Beato desapareceu, ...vamos encarar outro longo período de tempo no qual nossa doença nos atormente.

#v6331There aren't many game boards that can heal our boredom. ...I mean, there haven't been any decent games lately. They're all crappy games, all stuff that's jumped the shark! Ah, old games were so good!
Não há muitos tabuleiros que podem curar o nosso tédio. ...Afinal, não tem tido jogos decentes recentemente. São todos jogos ruins, que já perderam sua relevância! Ah, os jogos de antigamente era muito melhores!

#v6522...While sating ourselves on those, we'll gradually disappear and become scraps of seaweed in the sea of boredom.
...Enquanto sentamos sobre eles, gradualmente vamos desaparecendo e nos transformando em restos de alga marinha no mar do tédio.

#v6332What's up, Bern? You're oddly sentimental today.
O que foi, Bern? Parece muito sentimental hoje;

#v6523The residents of the Golden Land are probably having a great time playing there for all eternity. ...And we who mocked and destroyed them...will now be living out eternal days of boredom starting today.
Os residentes da Terra Dourada provavelmente estão se divertindo enquanto jogam lá por toda a eternidade. ...E nós, que zombamos e os destruímos...agora começaremos a viver nossos dias eternos de tédio.

#v6333...We chose the wrong way to play. Is that what you're saying?
...Está querendo dizer que escolhemos a maneira errada de se jogar?

#v6524Hey, Lambda. ...What do you say about us making a game board from time to time?
Ei, Lambda, ...o que me diz de montarmos um tabuleiro de tempos em tempos.

#v6334No way. Witches like us just appear out of nowhere and yell about stuff like 'it's a crappy game' and 'they jumped the shark'. After all, consumers are gods! Let slaves and fools do the job of being producers. 
Sem chance. Bruxas como nós só aparecem de repente e ficam gritando coisas como 'esse jogo é uma merda' e 'é irrelevante'. Afinal, consumidores são deuses! Deixe o trabalho da produção para tolos e escravos.

#v6525You're right. ...And as a result, everyone's become a consumer, and there's nothing left in this sea but boredom.
Tem razão. ...E como resultado, todos se tornam consumidores, não restando mais nada nesta mar além do tédio.

#v6335I wonder if someone's gonna make another interesting game someday. I'll have so much fun splitting it apart and mocking it!
Pergunto-me se algum dia alguém fará outro jogo interessante. Será muito divertido zombá-lo e parti-lo ao meio!

#v6526...Unless someone comes along and worships us, even that seems unlikely to happen. ...I see. So, that's the one parting shot Beato was allowed to have in this sea of boredom. 
...A não ser que alguém apareça e nos venere, mesmo isso parece improvável de acontecer. ...Entendi. Então, esse foi o tiro de de despedida que a Beato deve permissão de dar neste mar do tédio.

#v6527...*giggle* ...*giggle*giggle*. It's really not so bad to talk philosophy every now and then. 
...*risos* ...risos*risos*. Não é tão ruim falar filosoficamente de vez em quando.
BERNKASTEL X LAMBDADELTA FINAL

------------LINHAS PERDIDAS DE CADA HISTÓRIA------------

#v0214Dammit, and I was so close to becoming the real Battler...!
Merda, eu estava tão próximo de me tornar o verdadeiro Battler...!

#v0215Disappear, and don't you ever confuse me again...! 
Desaparece, e nunca mais venha nos confundir...!

#v0216...You say that, but even you aren't that confident in your theories... 
...Você até pode dizer isso, mas não está tão confiante em suas teorias...

#v0217I know. Theory-building is a fight against yourself. 
Eu sei. Construir teorias é uma batalha contra si mesmo.

#v0218Did you really expect to win? A fake against the real thing? 
Você realmente esperava vencer? Um impostor contra o verdadeiro?

#v0219I had you copied perfectly... How was I inferior...?! 
Eu o copiei perfeitamente... Como sou o inferior...?!

#v0220Hey, are you okay? I did try to go easy on you. 
Ei, tudo bem? Eu tentei pegar leve com você.

#v0364You call that easy? I don't want to fight you anymore... 
Chama isso de pegar leve? Não quero mais lutar com você...

#v0365What is it that keeps spurring you on?! Come home, quickly! 
O que é isso que permanece estimulando você?! Vamos embora logo!

#v0221Please understand. I'll definitely come back to you. 
Por favor, compreenda. Eu definitivamente voltarei por você.

#v0222It's not so bad, is it? Having a sibling squabble every now and then...! 
Não é tão ruim, é? Ter uma briga de irmãos de tempos em tempos...!

#v0366Yeah, it's not so bad. How about another round? 
Sim, não é tão ruim. Que tal outro round?

#v0223Thanks...for teaching me how to fight. 
Obrigada...por me ensinar a lutar.

#v1414I did nothing... Gathering up knowledge is a privilege of the young, is it not...? 
Eu não fiz nada demais... Reunir conhecimento é um privilégio dos mais jovens, não é...?

#v1415In the end, magic is make-believe. You must stick to your own truth. 
No fim, magia é faz de conta. Você deve persistir na sua própria verdade.

#v0224You have my gratitude! So, this is how you fight against magic! 
Você tem minha gratidão! Então é assim que se luta contra magia!

#v0225I understand. You went easy on me, right...? 
Entendi. Não vai pegar leve comigo, né...?

#v1416It seems I can't slip anything past you, can I...? Go. It's time for you to move on. 
Parece que não consigo fazer com que nada escape de você... Vamos. É hora de fazer seu moviemnto.

#v0226Don't take it personally. I never go easy when I'm up against a guy.
Não leve para o lado pessoal. Eu nunca pego leve contra enfrento um cara.

#v0964How rude. Even I have a maidenly side to me. Pu ku ku. 
Quanta indelicadeza. Até mesmo eu tenho um lado feminino. Pu ku ku.

#v0965Perhaps I'm getting on in years. I don't remember surrendering victory to you... 
Talvez eu esteva ficando para trás. Não lembro de me render a você...

#v0227Ihihi. Give up and go bake some cookies or something.
Ihihi. Desista e vá assar alguns cookies ou algo do tipo.

#v0228You...fought to lose, didn't you...? 
Você...lutou para perder, não foi...?

#v0966Surely you jest. Such subtlety is beyond little old Ronove. 
Só pode estar de brincadeira. Tal sutileza está além do velho Ronove.

#v0064Why?! Why have you resisted me for so long?! 
Por quê? Por que resiste por tanto tempo?!

#v0229I'll never accept that you're a witch! 
Nunca aceitarei que você é uma bruxa!

#v0230What's wrong? Can you really still call yourself my foe, the Golden Witch...?! 
Qual o problema? Ainda consegue afirmar que é minha oponente, a Bruxa Dourada...?!

#v0065T-To think that I'm unable to fight on an even footing after having to hear all that... How humiliating...! 
E-E pensar que sou incapaz de lutar em paridade depois de ouvir tudo aquilo... Quanta humilhação...!

#v0231It looks like this is the truth. Checkmate! 
Parece que essa é a verdade. Xeque-mate!

#v0066Not yet! I can still strike back! Uuum, uuuuummmm!! 
Ainda não! Ainda posso contra-atacar! Hmmm, hmmmmmmm!!

#v0232Ihihi! Those were boobs worth fondling. 
Ihihi! Esses são peitos que valem apertar.

#v0814Lecher! Pervert! Beast! Give back the purity of my breasts!! 
Lascivo! Pervertido! Besta! Devolva a pureza dos meus peitos!!

#v0233Now I've paid you back for all that stuff you do to me day in and day out! 
Agora sim eu eu fiz você pagar por todas as coisas que fez comigo dia após dia!

#v0815I can't stand it! How could I lose to that incompetent Battler?! I can't stand it, I can't stand it, I can't stand it! 
Não consigo suportar isso! Como eu pude perder para o incompetente do Battler?! Não consigo, não consigo, simplesmente não consigo!

#v0816I-I won't disobey you again... I'll do anything, so please forgive me... 
N-Não irei desobedecer você de novo... Farei qualquer coisa, então me perdoe.

#v0234Get back. You aren't my enemy! 
Vá embora. Você não é meu inimigo!

#v0235Ihihi, those tits of yours really are awesome! 
Ihihi, esses seus peitos são mesmo incríveis!

#v1114Um, oh, th-thanks... Your praise...honors me...
Hm, oh, o-obrigada... Seu elogio...é uma honra...

#v1115I-I can't even stand up anymore... That's Battler-sama for you... 
N-Não consigo nem mais ficar de pé... Como esperado do Battler-sama...

#v0236Please! Don't tell George-aniki about this! 
Por favor! Não conte ao George-aniki sobre isso!

#v0237Whew, that was close. I almost got mesmerized by those thighs... 
Puxa, foi por pouco. Quase que eu fico hipnotizado por essas coxas...

#v1116So, I might have won if I'd mesmerized you... I'm not sure how I should feel about that... 
Então, eu poderia ter vencido se tivesse hipnotizado você... Não sei como me sentir quanto a isso...

#v0238Your speed's not bad! Now all you need is a little meat on you! 
Sua velocidade não é ruim! Agora tudo que precisa é de um pouco de carne!

#v0664Is that it? Meat?! Is that what I'm lacking...?! 
É isso? Carne?! É isso que me falta...?

#v0665Why am I so powerless?! I hate myself...! 
Por que sou tão impotente?! Eu me odeio...!

#v0239You're still growing, right? The muscles will come by themselves...!
Você ainda está em fase de crescimento, né? Os músculos vão vir naturalmente...!

#v0240Just who are you...? You're no ordinary guy. 
Afinal, quem é você...? Você não é só um cara comum.

#v0666I am...furniture... 
Eu sou...uma mobília...

#v0241Don't get the wrong idea! 'Witch' isn't a synonym for 'brutal'! 
Não confunda as coisas! 'Bruxa' não é sinônimo de 'brutal'!

#v0514Are you trying to say I'm wrong?! That can't be true! It can't be...! 
Está tentando dizer que estou errada?! Não pode ser verdade! Não pode ser..!

#v0515But I'm a witch! I'm the new Beatrice!! 
Mas eu sou uma bruxa! Eu sou a nova BEATRICE!!

#v0242Give it up! You can't even imitate Beato! 
Desista! Você sequer pode intimidar a Beato!

#v0243It's all useless. You don't understand witches. 
Isso não está certo. Você não compreende as bruxas.

#v0516You just have to be able to use magic, right?! How is that wrong?! 
Você só precisa ser capaz de usar magia, não é?! Como pode estar errado?!

#v0244Game and set! It's time for the rabbits to get back into their cage! 
Game and set! Está na hora das coelhinhas voltarem para suas gaiolas!

#v1264I hate cages nyeh! Why can't we be free-range rabbits nyeh?!
Odeio gaiolas, nyeh! Por que não podemos ser coelhinhas livres, nyeh?!

#v1265Not bad nyeh... This time, I acknowledge my defeat nyeh. 
Nada mal, nyeh... Desta vez, eu reconheço minha derrota, nyeh.

#v0245Let's play again sometime. I don't mind spirited older girls like you. 
Vamos brincar de novo qualquer dia desses. Eu ate gosto de garotas mais velhas e animadas como você.

#v0246Ihihihi! It sure is tough, having those thighs leaping all around me. 
Ihihihi! É mesmo difícil, com essas coxas saltando ao meu redor o tempo todo.

#v1266I'm not exposing them because I want to nyeh! It's our uniform, so there's no helping it nyeeeh!
Não estou mostrando elas porque quero, nyeh! É nosso uniforme, não posso fazer nada, nyeeeh!

#v2523You really are strong! Maybe I'll learn real martial arts too.
Você é mesmo forte! Talvez eu também deva aprender artes marciais.

#v2655Though...I did lose despite knowing them. What could be more pathetic...? 
Embora...eu tenha perdido mesmo sabendo. O que poderia ser mais patético...?

#v2524That was a fluke, a fluke! It's got to be coincidence that I managed to beat you! 
Foi uma casualidade, uma casualidade! Deve ter sido uma coincidência que me fez derrotar você!

#v2656Not at all. I can tell that your instincts are incredible. I'm sure you can become much stronger, Battler-kun. 
Nada disso. Dá para ver que seus instintos são incríveis. Tenho certeza que pode se tornar muito mais forte, Battler-kun.

#v2657Fighting is more about intuition than knowledge. ...Now I see that clearly. 
Lutar é muito mais sobre intuição do que conhecimento. ...Agora consigo entender isso claramente.

#v2525Well, I'm still young, right?! Don't let it get you down! 
Bom, ainda sou jovem, né? Não deixe te abater!

#v2520Ihihi. Even after six years, you haven't changed at all, Jessica! 
Ihihi. Você não mudou nada, mesmo após seis anos, Jessica!

#v2850Owowow... Battler, you've gotta be a bit more considerate to a lady! 
Aiaiaia... Você precisa ser um pouco mais considerativo com as damas, Battler!

#v2851Dammit! How could I lose to Battler?!! That didn't happen! One more time, one more time!! 
Merda! Como eu fui perder para o Battler?! Isso não aconteceu! Mais uma vez, mais uma vez!!

#v2521No matter how many times we do it, the result will be the same! Come on! I'll beat you back! 
Não importa quantas vezes lutemos, o resultado será sempre o mesmo! Vamos! Vou acabar com você!

#v2522Ihihi! I guess those boobs aren't actually padded. What a surprise! 
Ihihi! Acho que esses peitos não são almofadados. Mas que surpresa!

#v2852You touched them, didn't you?! You touched them, you bastard! Groper, sicko, pervert!
Você os tocou, não foi? Você tocou neles, seu desgraçado! Apalpador, maníaco, pervertido!

#v2526Please, give me a break... Any more, and even I'll have to get serious. 
Por favor, me dá um tempo... Mais um pouco e terei que começar a levar a sério.

#v3180...You certainly are Rudolf nii-san's kid. ...When you look at me like that, I don't want to go against you. 
Você certamente é filho do Rudolf nii-san. ...Quando olha para mim assim, eu não quero enfrentá-lo.

#v2527After seeing you fight, just thinking about what Maria's gonna be like is terrifying...! 
Após ver você lutando, fico preocupada só de pensar em como será a Maria...!

#v3181Yes. When Maria has something of her own to protect, I'm sure she'll be much stronger than me. 
Sim. Tenho certeza que quando a Maria quer proteger algo, ela se torna ainda mais forte que eu.

#v3182Nngg. I underestimated you, Battler-kun. ...That's Rudolf nii-san's kid for you... 
Nngg. Eu o subestimei, Battler-kun. ...Você é mesmo filho do Rudolf nii-san...

#v2528No, no, don't you go comparing me to Dad! I'm way more capable than that guy! 
Não, não, não me compare ao meu pai! Eu sou muito mais capacitado que aquele cara!

#v3745Is that the best your reasoning can manage?! Ha! As a rival, this is just embarrassing to hear! 
Essa é a melhor teoria que consegue arranjar?!Ha! Como rival, é simplesmente embaraçosos ouvi isso!

#v4174Against a mere trick like this, ...I still have...many...nnngg...!
Contra um mero truque desses, ...eu ainda tenho...muitos...nnngg...!

#v4175<Good!> I'd expect no less from the rival of the detective, Furudo Erika! I acknowledge your skill!
Good! Não esperaria menoos do rival da detetive, Furudo Erika! Eu reconheço suas habilidades!

#v3746Come on, stand up. Our fight has just begun!!
Vamos, levante-se. Nossa luta apenas começou!! 

#v3747That ends my reasoning... Come on, let's see what your reasoning has to tell us!! 
Isto concluí meu raciocínio... Vamos, hora de ouvir o que o seu raciocínio tem a nos dizer!!

#v4176That was a good move! Battler-san, you're a perfectly fitting opponent for the detective, Furudo Erika!! 
Foi um bom movimento! Battler-san, você é perfeitamente digno de ser o oponente da detetive, Furudo Erika!!

#v3823Battler, fighting against you is refreshing whether I win or LOSE. 
Battler, lutar contra você é refrescante, tanto vencendo quanto PERDENDO.

#v3748Ihihi! Yeah, a battle just has to be like this! How about another round?! 
Ihihi! Sim, batalhas tem de ser assim! Que tal outro round?!

#v3749It looks like Ronove made us a new kind of tea. How about we have some together? 
Parece que o Ronove preparou um novo chá para nós. Que tal aproveitarmos dele juntos?

#v3824I SHALL. However, I would like some bandages FIRST... 
Com PRAZER. Contudo, eu gostaria de alguns curativos PRIMEIRO...

#v3750I forgot to mention it, but some of that chocolate you ate earlier is stuck on your face. 
Esqueci de mencionar, mas um pouco do chocolate que comeu antes ficou grudado na sua cara.

#v3825Say that before we FIGHT! What a waste of a cool BATTLE... 
Diga isso depois de LUTARMOS! Que desperdício de uma boa LUTA...

#v3751I get the feeling we could become good partners. Wanna join forces with me next time? 
Tenho o pressentimento que podemos ser bons parceiros. Quer se aliar a mim na próxima?

#v5427Sorry, but I've already got a partner with an incredibly firm grip. Forgive me. 
Desculpe, mas eu já tenho um parceiro que é duro na queda. Perdoe-me.

#v3752Is it time for you to go to work or something? You keep getting distracted and glancing at the clock.
Está na hora de ir trabalhar ou algo do tipo? Você passa o tempo todo distraído olhando para o relógio.

#v5428...Sorry, my princess is waiting at home. When she gets lonely and runs wild, nothing can stop her. 
...Desculpa, minha princesa está esperando em casa. Nada podê pará-la quando ela fica sozinha e descontrolada.

#v3753Nihihi. Has your partner been waiting for you? You'd better head home with a firm guard around your butt! 
Nihihi. Sua parceira está esperando por você? É melhor ir direto para casa e guarnecer bem essa bunda!

#v5429It sounds like you've been a victim yourself... Let's both pray that our left and right cheeks stay the same size. 
Soa como se você fosse a vítima aqui... Vamos ambos rezar para que nossos dois lados permaneçam do mesmo tamanho.

#v3754I win! How about you turn tail and run?!! 
Venci! Que tal colocar o rabo entre as pernas e fugir?!

#v5778You're loved by miracles, aren't you? ...As praise for that accomplishment, I'll let you get away this time.
Você é amado pelos milagres, não é? ...Como recompensa pelo feito, deixarei que se safe desta vez.

#v3755How could you waste Ronove's tea...by putting dried plums in it? 
Colocar umeboshi assim...é um desperdício do chá do Ronove.

#v5779What? Don't be a picky eater. Tea with dried plums...is the best. 
O quê? Não seja tão exigente. Chá com umeboshi é simplesmente...o melhor.

#v3756Nice job playing the bad guy this round! Next time, I'll play the loser role. 
Bom trabalho pagando de vilão neste round! Da próxima vez, farei o papel de perdedor.

#v5780Oh my, a lowly human is trying to be nice to me. Perhaps I'll take you up on that offer... 
Minha nossa, um mero humano está tentando ser gentil comigo. Talvez eu aceite sua oferta...

#v4761Hey! You haven't forgotten how much you owe me for that one time, right?! 
Ei! Não se esqueceu do quanto me deve por aquela vez, né?!

#v3757That was then! This is now! In the world of games, no one owes anyone anything! 
Aquilo está no passado! Este é o agora! No mundo dos jogos, ninguém deve nada a ninguém!

#v3758Ihihi. Fighting Lambda makes me seriously hungry! 
Ihihi. Lutar com a Lambda me deixa faminto!

#v4762Ronove! Get us some fresh-baked cookies and tea, if you would! And some warm milk! 
Ronove! Nos traga cookies frescos e chá, por favor! E leite quente!

#v4763Ow! How could you do that to a fragile lady?! 
Ai! Como pôde fazer isso com uma frágil donzela?!

#v3759There's a fragile lady here? Where is she?! I'd love to meet her! 
Tem uma frágil donzela aqui?! Onde ela está? Eu adoraria conhecê-la!

#v0247N-Not bad... To think I'd lose...to that little Ange... 
N-Nada mal... e pensar que eu perderia... para aquela pequenina Ange...

#v0367Are you done playing around? It's time to go home!
Já acabou com a brincadeira? É hora de ir pra casa!

#v0248Wait, listen to me... There's still something I need to do... 
Espere, me escuta... ainda tem algo que preciso fazer...

#v0368Stupid Onii-chan! Don't you care about anyone else?! 
Onii-chan, seu estúpido! Você não se importa com mais ninguém?!

#v0369I can't believe it. To think that you've been playing around for 12 years. 
Não posso acreditar. E pensar que você esteve brincando por aí por 12 anos.

#v0249F-Forgive me... I really...didn't forget about you...
Sinto muito... eu realmente...não esqueci de você...

#v0370...H-How could you just casually punch someone with the same face as you...? 
...Como pôde socar alguém com o mesmo rosto que o seu tão facilmente...?

#v0371Sorry. I punch the 'me' in the mirror every day. 
Desculpe. Eu soco o 'eu' no espelho todos os dias.

#v0372Th-That's insane... I thought I had you copied perfectly...!
I-Isso é insano... pensei que tinha te copiado perfeitamente...!

#v0373No matter how you look at it, I'm obviously the real one. Maybe you should get your eyes checked. 
Não importa o ponto de vista, sou obviamente o real. Talvez você deva examinar seus olhos.

#v0374You would've been better off losing here... ...You will...regret this... 
Seria melhor se tivesse perdido aqui... ...você vai...se arrepender disso...

#v0375<See you in hell.> Go on and wait in the pit I'm headed for. 
See you in hell. Vá à frente e aguarde no poço para qual estou indo.

#v1417This era belongs to the young... Perhaps it's about time I retired... 
Esta era pertence aos jovens... talvez seja hora de me aposentar...

#v0376You belong in a faded old picture book. 
Seu lugar é num álbum de fotos desbotado.

#v0377Sorry, I've gotten older. I'm not at an age where I can believe in witches. 
Desculpe, eu cresci. Não estou na idade de acreditar em bruxas.

#v1418That's fine. You must see with two eyes, one that believes and one that doubts... 
Tudo bem. Você deve enxergar com dois olhos, um que acredita e um que duvida...

#v0378What are witches? What is magic? ...I'm getting a headache. 
O que são bruxas? O que é magia? ...Estou ficando com dor de cabeça.

#v1419I've been hit all over. Both my head and my body ache... 
Fui golpeada por todo corpo. Minha cabeça e meu corpo doem...


#v0379Shave off that mustache. And enough with that hair, and the monocle too! 
Barbeie esse bigode. E já deu desse cabelo, e desse monóculo também!

#v0967Are you telling me to kill myself?! Oh, how cruel! 
Está me dizendo para cometer suicídio?! Ora, que cruel!

#v0380Please, just stop going easy on women. It seriously pisses me off. 
Por favor, pare de pegar leve com mulheres. Isso me deixa puta.

#v0968No, no, pay it no mind... It is merely a personal virtue of mine... 
Não não, não é nada... É meramente uma virtude pessoal minha.

#v0381<No, thank you.> I've got more than enough guys hitting on me.
No, thank you. Já tive o suficiente de caras dando em mim.

#v0969Pardon me... It would seem I'm not needed here...
Perdão... parece que minha presença não é necessária.

#v0382<Goodnight!> I'll be taking Onii-chan now.
Goodnight! Estou levando o onii-chan agora.

#v0067Give it baaaaack, that's miiiiiiine, waaaaaah!!
Devolva-o agoraaaaaa, ele é meeeeeu, waaaaaah!!

#v0383Tell me! What happened on that island on that day?! 
Me diga! O que aconteceu naquela ilha, naquele dia?!

#v0068Again, I am telling you! You're free to disbelieve it if you choose...! 
Estou te contando! Você é livre para não acreditar se quiser...!

#v0069St-Stop, you've already won, haven't you?! Ow, ow!
P-Para, você já ganhou, não ganhou? Ai, ai!

#v0384Aaah, it's useless, it's all useless! I haven't punched you nearly enough! 
Aaah, isso não está certo, não está nada certo! Não te soquei o suficiente ainda!

#v0385I guess even furniture can get violent. At least when its owner is violent themselves, anyway. 
Parece que até mobílias conseguem ser violentas. Bem, pelo menos quando seu dono também é violento.

#v0817I-I won't allow such blasphemy against my master! If you want to insult someone, insult me! 
N-Não permitirei tal blasfêmia contra minha mestra! Se quer insultar alguém, insulte-me!

#v0818It's still far too early...for me to lose! N-Nngg...
Ainda é muito cedo...para mim perder! N-Ngg...

#v0386Lucifer, you've done enough! Go back to being a stake. 
Lucifer, você já fez o suficiente. Transforme-se de volta em uma estaca.

#v0387You really are a hard worker. I'll give you that. 
Você é realmente esforçada. Tenho que admitir.

#v0819H-How embarrassing, ...to be complimented on how I lose...! B-But then again... 
Que vergonhoso, ...ser elogiada pelo modo com que perdi...! M-Mas...

#v0388You were on that island on that day. Tell me the truth! 
Você estava naquela ilha naquele dia. Me conte a verdade!

#v1117I could tell you... However, I very much doubt that you would believe me, Ange-sama... 
Posso te contar... porém, duvido que acreditaria em mim, Ange-sama...

#v0389I wonder if Onii-chan also...likes girls like you. 
Me pergunto se o Onii-chan também...gosta de garotas como você.

#v1118Wh-Who knows... ...A-After all, ...he does call himself a breast sommelier... 
V-Vai saber... ...Afinal, ...ele se autodenomina um sommelier de peitos...

#v0390It looks like you'd also understand this thing called magic. 
Parece que você também entende essa coisa chamada magia.

#v1119What I do isn't magic... ...This is the power given to furniture... 
O que faço não é magia... ...Esse é o poder concedido a mobília...

#v0667I...still haven't lost... ..And yet, ...nng! 
Eu...ainda nem perdi... mas ainda assim, ...nng!

#v0391<See you again.> I really hate girly boys. 
See you again. Eu realmente odeio garotos afeminados.

#v0668...I can't lose. ...I'll win, and win, and win... ...Nngg! 
...Não posso perder. ...Ganharei, ganharei e ganharei... ...Nngg!

#v0392You've got wild eyes. It pisses me off... like I'm looking at myself. 
Você tem olhos selvagens. Isso me tira do sério... É como se estivesse olhando para mim mesma.

#v0393What's with those eyes? Give it up. You've already lost.
Qual é a desse olhar? Desista. Você já perdeu.

#v0669No! I haven't lost until I admit it...! Dammit, ...dammit...!
Não! Eu não perdi até admitir...! Merda, ...merda...!

#v0394Ah, I feel great! I'll forgive you for one tenth of the grudges I've built up over the years. 
Ah, me sinto ótimo! Vou te perdoar por um décimo dos rancores que acumulei durante os anos.

#v0517Just how much do you hate me?! Hey, how much?! 
O quanto você me odeia?! Ei, o quanto?!

#v0395You should know! What happened on that day?! 
Você deveria saber! O que aconteceu naquele dia?!

#v0518...I'm not telling. If only you'd just give up and die. 
...Eu não direi nada. Por que não desiste e morre bem devagar?

#v0519I know nothing. If that's what you think, why not go on thinking it...?
Não sei de nada. Se é isso o que pensa, porque não segue com esse pensamento...? 

#v0396You don't intend to tell me? You're always like that, up until the very end. 
Você não vai me dizer? Você sempre foi assim, até seu último momento.

#v1267Nihi... The Chiester Sisters Corps mustn't lose so easily... 
Nihi... A Tropa das Irmãs Chiester não perderão tão facilmente...

#v0397Just stop it already! I don't want to fight against Onee-chan's friends. 
Pare já! Não quero lutar contra as amigas da onee-chan.

#v0398I remember playing with you and Onee-chan long ago. 
Lembro de brincar com você e a onee-chan tempos atrás.

#v1268So you remembered nyeh. ...You were quite violent back then too nyeh. 
Então você lembra, nyeh. ...Você era bem violenta naquela época, nyeh.

#v0399Could we stop fighting? I'd rather have fun singing with you. 
Podemos parar de brigar? Prefiro me divertir cantando com você.

#v1269That takes me back nyeh. Though I only remember the 'uu-uu-' song nyeh.
Isso me trás lembranças, nyeh. Embora eu lembre apenas da canção do 'uu-uu-', nyeh.

#v2568You were forced to learn martial arts too, right? ...The same goes for me. I escaped pretty quickly though. 
Você foi forçado a aprender artes marciais, não foi? ...O mesmo aconteceu comigo. Porém, escapei rapidamente.

#v2658And yet you're this strong? ...I'm no match... 
E apesar disso, você é tão forte assim? ...Não tenho chances...

#v2569If only I'd been able to call her 'Mother' back then, ...maybe something would've changed. 
Se eu ao menos tivesse conseguido chamá-la de 'mãe' naquela época, ...talvez algo teria mudado.

#v2659I have nothing to say. ...This is the future you chose for yourself, Ange-chan. 
Não tenho nada a dizer. ...Esse é o futuro que você escolheu para si mesma, Ange-chan.

#v2660You've grown to be strong, haven't you? I'm sure your family's proud of what you are now. 
Você se tornou uma pessoa forte, não é mesmo? Tenho certeza que sua família está orgulhosa de quem você é agora.

#v2570...Stop that. ...I'm not strong at all. I've just closed off my heart. 
...Pare com isso. ...Eu não sou forte. Apenas fechei meu coração.

#v2565Now that I'm the same age, I can tell...that you really are a kid, Jessica onee-chan. 
Agora que tenho a mesma idade, percebo...que você é mesmo uma criança, Jessica onee-chan.

#v2853Can't you just say that my heart is burning with the vigor of youth...? 
Será que não pode simplesmente dizer que meu coração está queimando com o vigor da juventude?

#v2566We're both 18, but the troubles we've been through are completely different. 
Ambas temos 18 anos, mas os problemas pelos quais passamos são totalmente diferentes.

#v2854...Don't be so stiff... You used to be so cute, back then... 
...Não seja tão rígida... você costumava ser tão fofa naquela época...

#v2855Sorry... I don't know what it is you're looking for, but I guess I won't be able to help. 
Desculpe, não sei pelo que está procurando, mas parece que não conseguirei te ajudar.

#v2567That's all right, Jessica onee-chan. ...Truth is something you have to grab for yourself. 
Tudo bem, Jessica onee-chan. ...A verdade é algo que você precisa obter por si mesma.

#v2571Remember this. ...The pain in Maria onee-chan's heart...was nothing compared to this. 
Lembre-se. ...A dor no coração da Maria onee-chan...em nada se comparava a isso.

#v3183...I really hurt her that much? ...I'm so sorry, ...Maria... 
Realmente a machuquei tanto? ...Desculpa, ...Maria...

#v2572Sorry. I decided not to go easy on you, Aunt Rosa. 
Desculpe. Decidi não pegar leve com você, tia Rosa.

#v3184...What did I ever do to you...? Why do you hate me...? 
Que mal fiz a você...? Por que me odeia...?

#v3185...You couldn't possibly understand my pain.
...Você não conseguiria entender minha dor.

#v2573Of course not. You people won't tell me anything!!
Claro que não. Vocês não me contam nada!! 

#v4177Y-You...mere hamburger... Owowow... 
S-Sua... mera hambúrguer... Aiaiai...

#v4096Ah, that feels great! Now I've paid you back for all those times you bullied Onii-chan! 
Ah, isso foi ótimo! Agora te fiz pagar por todas as vezes que maltratou o onii-chan!

#v4097Our attitudes towards the truth aren't the same. Sorry, but I don't think we could be friends. 
Nossas atitudes em relação à verdade não são as mesmas. Desculpe, mas não acho que podemos ser amigas.

#v4178...You don't have the strength to withstand the truth, so you'll never be able to grasp it... 
Você não possui a força para aguentar a verdade, então nunca será capaz de a alcançar...

#v4098This truth that you people are trying to force on me... I won't believe it, won't accept it! 
Essa verdade que vocês estão tentando forçar para cima de mim... Não acreditarei nela, não aceitarei ela!

#v4179...Then keep wandering about in search of it for all eternity. It's just like the blue bird, isn't it...? 
...Então continue vagando em busca dela por toda eternidade. É como O Pássaro Azul, não é...?

#v4099I'm not looking for reasoning. All I want...is the truth. 
Não busco raciocínio. Tudo que quero... é a verdade.

#v3826I had hoped that I could assist you in reaching THAT. ...Too BAD. 
Esperava poder auxiliar você a ALCANÇÁ-LA. ...Que PENA.

#v4100I'll sweep aside anyone who stands in my way. You're just another obstacle. 
Eliminarei qualquer um que fique eu meu caminho. Você é apenas outro obstáculo.

#v3827...What a SHAME. ...And I did it out of consideration for YOU. 
...Mas que PENA. ...E o fiz por consideração a VOCÊ.

#v3828Living for the sake of revenge alone is MEANINGLESS. What you are doing is WRONG. 
Viver apenas pelo bem da vingança é INÚTIL. O que está fazendo é ERRADO.

#v4101You think so? From my point of view, it's the whole world that's wrong. 
Você acha? Do meu ponto de vista, é o mundo inteiro que está errado.

#v4102What a letdown. I was an idiot for thinking you might be like Onii-chan. 
Mas que decepção. Fui idiota em pensar que você poderia ser como o onii-chan.

#v5430No kidding. No one could replace your brother. Isn't that right? 
Não diga. Ninguém poderia substituir seu irmão. Não é mesmo?

#v4103Who are you? If you know something about this island, tell me. 
Quem é você? Se sabe algo sobre esta ilha, me diga.

#v5431That's still under investigation. ...I'm the one who wants someone to tell me. 
Isso ainda está sob investigação. ...Sou eu que quero que alguém me conte.

#v5432What's spurring you on? Is there something you have to gain at the end of this battle? 
O que te motiva? Tem algo a ganhar no fim desta batalha?

#v4104I know there's nothing. That's right, I have nothing, nothing at all! 
Sei que não tem nada. Isso mesmo, não tenho nada, nadinha!

#v4105I won... Bernkastel! Keep your promise!! 
Ganhei... BERNKASTEL! Mantenha sua promessa!!

#v5781...*giggle*giggle* ...Sure, I'll give you a miracle. 
*risos*risos* ...Muito bem, lhe concederei um milagre.

#v4106Is that enough? Have I passed this trial of yours and proved that I have the necessary resolve?
Foi suficiente? Passei por esse seu desafio e provei ter a determinação necessária?  

#v5782...You certainly have. ...*giggle* Yes, this is why you're worthy of receiving my power. 
...Certamente passou. ...*risos* Sim, é por isso que é digna de receber meu poder.

#v5783Not bad. You have my praise. ...As a reward, I guess I'll give you any miracle you want. 
Nada mal. Você tem meus parabéns. ...Como recompensa, acho que te concederei qualquer milagre que desejar.

#v4107Bring back Onii-chan, bring back my family! Give me a miracle...!! 
Traga o onii-chan de volta, traga minha família de volta! Me conceda um milagre...!!

#v4108I'll take back my family no matter what. That's my certain willpower. 
Terei minha família de volta a todo custo. Esta é minha determinação absoluta.

#v4764...As long as you don't forget that, it'll definitely come true someday. I promise you that. 
...Contanto que não esqueça disso, definitivamente será realizado um dia. Eu prometo isso a você.

#v4109Witch of Certainty, Lambdadelta. Lend me your strength! Give me your certainty! 
Bruxa da Certeza, LAMBDADELTA. Me conceda sua força! Me conceda sua certeza!

#v4765Hmm, what should I do...? ...Well, okay. Sure, take it free of charge. 
Hmm, o que farei...? ...Bem, okay. Certo, pegue de graça. 

#v4766Even after being lowered to the state of a witch's piece, you still struggle on. ...You really are cute. 
Mesmo após ser reduzida ao patamar de uma mera peça da bruxa, você ainda resiste. ...Você é realmente fofa.

#v4110I've already thrown away this life once. I'll keep falling and drag everyone up from the pits of hell! 
Já joguei esta vida fora uma vez. Continuarei caindo e puxarei todos para fora dos poços do inferno!

#v0250Magic, trick, magic, trick... Nope, I'm lost! 
Magia, truque, magia, truque... É, estou perdido!

#v1420My, my. If you surrender after something like this, you certainly won't be able to beat Beato. 
Minha nossa. Se você se render após algo assim, certamente não conseguirá derrotar a Beato.

#0251It should be possible to explain everything with tricks! And yet...dammit! Dammit! 
Deve ser possível explicar tudo com truques! E ainda assim...porcaria! Que droga!

#v1421Your range of vision is a tad too limited. Think more flexibly... 
Seu campo de visão é muito limitado. Pense mais flexivamente...

#v0252Damn! One more time, please! Next time, I'll definitely...! 
Merda! Mais uma vez, por favor! Na próxima, eu definitivamente...!

#v1422This part of you is your best point...and also your weakness... 
Essa parte sua é seu melhor qualidade...e também sua fraqueza...

#v0400...Why?! I've waited a whole 12 years! 
...Por quê?! Eu esperei 12 longos anos!

#v1423Forgive me. I cannot return your brother yet. 
Desculpe. Não posso devolver seu irmão ainda.

#v1424I won't let you get in the way of Beato and Battler-kun's game... 
Não deixarei você entrar no caminho do jogo da Beato e do Battler-kun...

#v0401What's so important about their game?! I don't understand...! 
O que tem de tão importante no jogo deles?! Eu não entendo...!

#v1425I understand how you feel. It's hard for me too... 
Sei como se sente. Também é difícil para mim...

#v0402If I've got a witch sympathizing with me, ...I'm screwed... 
Se tem uma bruxa simpatizando comigo, ...estou ferrada...

#v1426...Damn you...and your willingness to beat your opponent down without hesitation, even in a fight against yourself... 
...Maldita...você e sua disposição para derrotar seu oponente sem hesitar, até mesmo em uma luta contra si mesma...

#v1427Reflecting on oneself is an important form of training for a witch. 
Refletir sobre si mesma é uma forma importante de treinamento para uma bruxa.

#v1428Damn... And I was so close to becoming the real one... 
Droga... E estava tão perto de me tornar uma verdadeira bruxa...

#v1429It's quite hard, isn't it? Refusing to avert your gaze from your own ugliness. 
É bem difícil, não é? Recusar-se a desviar seu olhar de sua própria feiura. 

#v1430My, my... Is this some sideshow of Beato's? How distasteful.
Minha nossa... Isso é algum tipo de espetáculo da Beato? Que desagradável.

#v1431B-Beatrice-sama, ...forgive me.... Bleh! 
B-BEATRICE-sama, ...me perdoe... Bleh!

#v1432It always surprises me. To think that one with your talents would be kind enough to lose. 
Isso sempre me surpreende. E pensar que alguém com seus talentos seria gentil o suficiente para perder.

#v0970It means only that you're an opponent to whom I needed to relinquish victory... 
Apenas significa que você é um oponente ao qual precisei entregar a vitória...

#v1433That certainly was thrilling. I don't know what I would have done if you had been serious. 
Isso certamente foi empolgante. Não sei o que teria feito se você estivesse sério.

#v0971If I had been serious, you would only have needed to get serious in turn. My loss would have remained unchanged... 
Se estivesse sério, você só precisaria ficar séria também. Minha derrota permaneceria a mesma...

#v0972A splendid victory. Are you at all hurt, Madam? 
Uma esplêndida vitória. Está machucada, Madame?

#v1434Thank you. I see you're even a gentleman at a time like this... 
Obrigada. Vejo que é um cavalheiro até em situações como essa...

#v1435Come, try and remember. What form did you have? 
Vamos, busque recordar. Qual forma você possuía??

#v0070St-Stop, I don't want to remember! Don't make me remember me!! 
P-Para, eu não quero me lembrar! Não me faça lembrar!!

#v1436What a troublesome child you are. Come, study with me once more. 
Mas que criança problemática você é. Venha, estude comigo mais uma vez.

#v0071...Dammit, is it even possible for a disciple to surpass her teacher...?! 
...Droga, será que é possível uma discípula superar sua professora...?!

#v1437It seems it was too early for you to receive the title of Endless Witch after all. 
No final das contas, parece que foi muito cedo para você receber o título de Bruxa do Infinito.

#v0072No, I'm not giving it baaaack! Ah, no, waaaaaaah! 
Não, não vou devolveeeeer! Ah, não, waaaaaaaah!

#v1438Arise, younger Sisters of Purgatory. Care for her wounds. 
Levantem-se, jovens Irmãs do Purgatório. Tratem dos ferimentos dela.

#v0820D-Don't call my sisters here...! Don't let them see me looking so pathetic! 
N-Não chame minhas irmãs aqui...! Não quero que me vejam com essa aparência tão patética! 

#v0821I haven't lost yet... Until this body of mine crumbles, ...I will fight! 
Ainda não perdi ainda... até que este meu corpo colapse, ...lutarei! 

#v1439It is furniture's nature not to disobey orders... You poor thing. You have my sympathy. 
É da natureza de mobílias não desobedecer ordens... Pobrezinha. Você tem minha simpatia.

#v1440Perhaps it's about time the Seven Sisters graduated from being naughty little children. 
Talvez seja hora das Sete Irmãs deixarem de ser criancinhas levadas.

#v0822Y-You still treat me like a little kid... I-I can't stand it...! B-But... 
V-Você ainda me trata como uma criancinha... E-Eu não suporto isso...! M-Mas...

#v1441Furniture girl. I pray that you gain the right to love...
Garota-mobília. Rezo para que você ganhe o direito de amar...

#v1120Th-Thank you very much. I won't lose heart, and I won't give up... 
M-Muito obrigada. Não serei desencorajada, e não desistirei...

#v1442Know the truth of magic. ...You are too innocent.
Conheça a verdadeira magia. ...Você é muito inocente.

#v1121Y-Yes Ma'am... I'm still immature... I'll try to keep studying... 
Sim senhora... Ainda sou imatura... tentarei continuar com meus estudos...

#v1122Thank you. I'm sure I'll learn something from this loss. 
Obrigada. Tenho certeza que aprenderá algo com esta derrota.

#v1443You're a kind and strong girl. I'm always watching over you. 
Você é uma garota forte e doce. Estarei sempre de olho em você.

#v0670Dammit... It won't be like this next time! I'll defeat you! No matter what! 
Droga... não vai ficar assim da próxima vez! Derrotarei você! A qualquer custo!

#v1444Calm down. Your foe will respond to your hostility with yet more hostility. 
Acalme-se. Seu oponente responderá a sua hostilidade com ainda mais hostilidade.

#v1445No matter how fast you are, if you're wrapped up in fierce emotions, your movements will be predicted. 
Não importa o quão rápido você seja, se estiver envolto em emoções ferozes, seus movimentos serão previsíveis.

#v0671Th-That's not possible... I know I was fighting calmly...! 
I-Isso não é possível... Sei que estava lutando calmamente...!

#v0672Why...?! Doesn't anger equal strength...?! 
Por quê...?! Raiva não resulta em força...?!

#v1446Anger dulls your blade. Stop giving yourself over to it... 
Raiva deteriora sua lâmina. Pare de se entregar a ela...

#v0520My magic...should have been invincible... So why... 
Minha magia...deveria ser invencível... Então, por quê...

#v1447Study with me. Learn the correct way to use the Endless Magic. 
Estude comigo. Aprenda a maneira correta de usar a Magia do Infinito.

#v1448I was too soft on my disciple. So, I'll be stricter with my disciple's disciple.
Peguei muito leve com minha discípula. Então serei mais rígida com a discípula de minha discípula. 

#v0521Maybe you should start with your disciple first! Enough with this disciple's disciple abuse! 
Talvez você devesse começar com sua discípula primeiro! Já deu desse abuso da discípula da discípula!

#v1449To become drunk on the dark pleasures of magic... ...It's an error that all novice witches commit. 
Ficar bêbada com os prazeres sombrios da magia... ...É um erro que todas as bruxas novatas cometem.

#v0522I-I'm just a novice?! But I'm a genius...! How dare you...mock me...aaaah!
S-Sou apenas uma novata?! Mas sou um gênio...! Como ousa... me ridicularizar... aaaah! 

#v1270Nihihi! I lost nyeh! Let's fight again nyeh, nyeh nyeh! 
Nihihi! Perdi, nyeh! Vamos lutar de novo nyeh, nyeh, nyeh!

#v1450Hohoho. I see you rabbits are as spirited as ever. 
Hohoho. Parece que vocês coelhinhas estão animadas como sempre.

#v1451Go back to Lady MARIA. It seems she's growing lonely.
Volte para a Lady MARIA. Parece que ela está se sentindo solitária.

#v1271Nyeh?! That's not good nyeh! Lady MARIA, I'll come back right away nyeh! 
Nyeh?! Isso não é bom nyeh! Já estou a caminh, Lady MARIA! Nyeh!

#v1452Weapons are quite terrifying. You were born for the sole purpose of killing people, weren't you...? 
Armas são assustadoras. Você nasceu com o único propósito de matar pessoas, não foi...?

#v1272Well, you can't choose the stars you're born under nyeh. We've learned to accept it nyeh. Nihi. 
Bem, você não pode escolher as estrelas sob as quais nasceu, nyeh. Aprendemos a aceitar isso, nyeh. Nihi.

#v3468You fought well. I felt great conviction in your power, George-kun. 
Você lutou bem. Senti uma grande convicção em seu poder, George-kun.

#v2661And yet, I still couldn't win... I wonder if that means my conviction is lacking. 
Ainda assim, não consegui vencer... Me pergunto se isso significa que me falta convicção.

#v3469Let's put an end to this, shall we? After all, it would seem that you've understood the power of witches. 
Vamos dar um fim a isso, tudo bem? Afinal, parece que entendeu o poder das bruxas.

#v2662...I surrender. I guess it's been a long time since Humans forgot their fear of things like you. 
...Desisto. Acho que faz muito tempo desde que os humanos esqueceram o medo que tinham de coisas como você.

#v3470If you eat three meals of mackerel a day, every day, you'll be able to use magic like me. 
Se comer três porções de cavalinha por dia, todos os dias, conseguirá usar magia como eu.

#v2663Magic does sound really nice, but three meals of mackerel a day...would be harsh. 
Magia parece ser legal, mas comer três porções de cavalinha por dia...seria duro.

#v3465It seems I went a little too far... Are you okay? Can you stand...? 
Parece que exagerei... está bem? Consegue se levantar...?

#v2856......Haah. That was some incredible magic, which I guess I should've expected from a magical teacher... 
......Haah. Essa foi uma magia incrível, o que aposto que seja de se esperar de uma professora mágica...

#v2857If I trained starting from step one, ...could I become a witch too...? 
Se eu treinasse a partir do básico, ...será que eu poderia me tornar uma bruxa também...?

#v3466Of course. However, I'm quite a strict instructor. Hohoho. 
Mas é claro. Porém, sou uma instrutora durona. Hohoho.

#v2858Owowow... Well, I really was trying to fight all-out! 
Aiaiai... Bem, eu estava mesmo tentando lutar com tudo!

#v3467Your power was impressive, Jessica-chan. Come now, let us have some tea. 
Seu poder foi impressionante, Jessica-chan. Venha, vamos tomar chá.

#v3471Throw aside your weapon. Evil weapons guide the human heart towards evil. 
Jogue fora sua arma. Armas do mal guiam o coração humano ao mal.

#v3186This is a weapon to defend myself...! Against the culprit...and witches...! 
Esta é uma arma para me defender...! Contra o culpado...e bruxas...!

#v3472You mustn't open your heart to darkness. Not if you love your daughter.
Você não deve abrir seu coração para a escuridão. Especialmente se ama sua filha. 

#v3187...I-I do love Maria! I love her...! But even so...aaah... 
...E-Eu amo a Maria! Eu a amo...! Mas ainda assim... aah...

#v3188G-Go ahead and kill me! Just spare Maria! Please, at least let that child go...! 
V-Vá em frente e me mate! Mas poupe a Maria! Por favor, pelo menos deixe aquela criança ir...!

#v3473Everyone looks like a culprit to you, don't they? Try and calm down a little. 
Todos parecem com um culpado para você, não é? Tente se acalmar um pouco.

#v5700That level of reasoning cannot fell me, much less Beato. 
Esse nível de raciocínio não pode me abater, muito menos a Beato.

#v4180Where did she drag that weird closed room trick out from...? ...I'll definitely defeat you...! 
De onde ela tirou esse truque de quarto fechado estranho...? ...Definitivamente te derrotarei...!   

#v5701If you don't understand the pain of the human heart, ...I will have to make you experience it personally. 
Se não entende a dor do coração humano, ...terei de te fazer a sentir pessoalmente.

#v4181I don't care! I will expose the truth! That's the only point of my life...! 
Não ligo! Vou expor a verdade! Esse é o único sentido da minha vida...!

#v5702I'll let you go this time. Come now, return to the place you are supposed to be. 
Te deixarei ir dessa vez. Vá, retorne ao local aonde deveria estar.

#v4182S-So, you don't intend to deliver the final blow...? ...I'll make you regret being so soft...! 
E-Então, você não pretende dar o golpe final...? Farei com que se arrependa de ser tão ingênuo..!

#v3829To be that strong and youthful at that AGE. ...If you have a secret, please let me KNOW... 
Tão forte e juvenil nessa IDADE. ...Se tiver um segredo, por favor me CONTE...

#v5703One mackerel drink, three times a day without exception. That is my secret. It goes down easier if it's matcha flavored. 
Um drinque de cavalinha três vezes ao dia, sem exceção. Esse é meu segredo. Desce mais fácil se tiver sabor de matcha.

#v5704Checkmate. ...How was that, Dlanor? 
Xeque-mate. ...Que tal, Dlanor?

#v3830...I RESIGN. It was quite an intellectual BATTLE. Let us fight AGAIN. 
Eu DESISTO. Foi uma luta deveras INTELECTUAL. Vamos lutar NOVAMENTE.

#v5705You know, if you keep skipping out on work, those two will come after you. 
Sabe, se ficar faltando ao serviço, aquelas duas virão atrás de você.

#v3831I-I'm using up my vacation TIME! I am not skipping out on WORK! I am NOT!
E-Estou usando meu período de FÉRIAS! Não estou faltando ao SERVIÇO! Não ESTOU!

#v5706I see mercy in your blade. ...If only that child had it as well... 
Vejo a piedade em sua espada. ...Se apenas aquela criança também a tivesse...

#v5433...I'm counting on you to give your disciple strict guidance. I wouldn't have had to come here in the first place if you had. 
...Estou contando que você dê uma rígida orientação para sua discípula. Eu não estaria aqui em primeiro lugar se você tivesse dado.

#v5707Hohoho... How did you like that? I'm still quite young, am I not? 
Hohoho... O que achou disso? Ainda sou bem jovem, não sou?

#v5434All women are girls no matter how old they get... ...A 1017-year-old girl, huh? ...Amazing. 
Todas as mulheres são garotas, independente do quão velhas elas fiquem... ...Uma garota de 1017 anos, hm? ...Incrível.

#v5435I guess I'll take my leave then. It's always a disaster when Diana gets into a bad mood. 
Creio que estarei de saída então. Sempre é um desastre quando a Diana fica de mau humor. 

#v5708Oh, and I haven't even cared for your wounds. Do you think Diana-san would like some mackerel as a souvenir? 
Oh, e ainda nem tratei de seus ferimentos. Acha que Diana-san gostaria de um pouco de cavalinha como lembrancinha?

#v5709That child really should choose her friends better. Is this my fault as well? 
Aquela criança realmente deveria escolher suas amizades melhor. Isso é minha culpa também?

#v5784...Is this what it feels like to be scolded by your friend's mom? I hate it... 
...Essa é a sensação de ser repreendida pela mãe de sua amiga? Que horror...

#v5785...I love black tea. I love it even more with dried plums. ...But no mackerel. Hell no. 
...Amo chá preto. O amo ainda mais com umeboshi. ...Mas sem cavalinha. Nem ferrando.

#v5710How can you not understand its deliciousness?! Come now, take a big gulp! Come on! 
Como não pode compreender tal deliciosidade?! Vamos, tome um golezão! Vai!

#v5711Enough! I cannot allow you to do as you please with that child's game any longer! 
Chega! Não posso permitir que continue fazendo o que quiser com o jogo daquela criança!

#v5786Come on. I'm just trying to clean up that boring game board for you. 
Ah, vai. Só estou tentando limpar este tabuleiro entediante para você.

#v4767Owww! I was just messing around a bit, okay?! 
Aiii! Eu só estava brincando um pouco, okay?!

#v5712You call that messing around? What a terrifying person you are... 
Você chama isso de brincadeira? Mas que pessoa terrível você é...

#v5713My, my. Eating so many sweet foods is bad for your skin... 
Minha nossa. Comer tantos doces faz mal para sua pele...

#v4768*gulp* ...H-How did you know I've been getting pimples lately?! 
*engole* ...C-Como sabia que comecei a ficar com espinhas?!

#v5714Thinking that you were that child's friend, I fear I may have overdone it a bit. Allow me to care for your wounds. 
Considerando que você é amigo daquela criança, temo que exagerei um pouco. Permita-me tratar de suas feridas.

#v4769Don't treat me like that barbarian Beato! ...Ow! Be more gentle! 
Não me trate com aquela barbara da Beato! ...Ai! Seja mais gentil!

#v0973That should be enough. Come, I have some tea ready. 
Isso deve ser suficiente. Vamos, fiz um pouco de chá.

#v0253Tch, I resign... Let's call it a game and have tea and cookies... 
Tch, eu desisto... Vamos parar por aqui e tomar chá com cookies....

#v0254It's useless! I don't see how I could beat you. I resign! 
É inútil! Não consigo ver como poderia te derrotar. Eu desisto!

#v0974Hmph, don't be so humble. You truly are a formidable opponent, Battler-sama. 
Hmmm, não seja tão modesto. Você realmente é um oponente formidável, Battler-sama.

#v0255You're an irritating sort of guy... You could've killed me in an instant, but you chose not to, right...? 
Você é um tipo de pessoa bem irritante... Você poderia ter me matado em um instante, mas decidiu não o fazer, não é...?

#v0975Forgive me. Not using all of my strength is a personal virtue of mine. 
Perdão. Não usar toda a minha força é uma virtude pessoal minha.

#v0976Come this way, Ange-sama. You wouldn't mind some tea and cookies, would you? 
Venha, Ange-sama. Você não se incomodaria com um pouco de chá e cookies, não é?

#v0403I wouldn't mind them. But right now, I'd mind a first aid kit even less. 
Não me incomodaria com isso. Mas neste momento, me incomodaria ainda menos com um kit de primeiros socorros.

#v0977It seems one cannot fight their blood. You truly do resemble Battler-sama.
Parece que não se pode resistir ao seu próprio sangue. Você realmente parece com o Battler-sama.

#v0404No, I don't...! If I did, he'd come right home...! 
Não, não pareço...! Se parecesse, ele voltaria para casa...!

#v0978To think that you managed to learn magic so well through self-study... Quite impressive. 
E pensar que você aprendeu magia tão bem por meio de autoaprendizagem... Bem impressionante.

#v0405But it doesn't matter if I can't win! I've gotta learn a lot more about magic...! 
Mas não importa se eu não ganhar! Tenho que aprender muito mais sobre magia...!

#v0979You must pardon me... I thought I wouldn't need to hold back against you, Virgilia-sama. 
Perdoe-me... Achei que não precisaria me segurar contra você, VIRGILIA-sama.

#v1453Thank you. It's been so long since I last saw the young 'you', even if just for a brief moment... 
Obrigada. Fazia tanto tempo desde que vi o jovem 'você', mesmo que por um breve instante...

#v0980What a terrifying person. Your magical power never ceases to amaze. 
Mas que pessoa assustadora. Seu poder mágico nunca deixa de me impressionar.

#v1454Not at all... I've gotten on in years. A millennium really is too long to live. 
Não é nada... enferrujei com o passar dos anos. Um milênio realmente é demais para viver.

#v1455I thought I would be able to fight a bit longer, ...but it seems I've already reached my limit. 
Pensei que conseguiria lutar um pouco mais, ...mas parece que já cheguei ao meu limite.

#v0981Neither of us is young anymore. Indeed, no one is fond of aging. 
Nós dois não somos mais jovens. É verdade que ninguém gosta de envelhecer.

#v0982Pu ku ku. You handle the tea, and I'll handle the cookies. 
Pu ku ku. Você cuida do chá, eu cuido dos cookies.

#v0983It seems there's nothing else I can do... Then allow me to submit and accept that role. 
Parece não haver nada mais que eu possa fazer... Então permita-me ceder e aceitar esse papel.

#v0984What a dreamily beautiful boy you are. Oh, but you're me. Pu ku ku! 
Que garoto sonhadoramente bonito você é. Oh, mas você sou eu. Pu ku ku!

#v0985No, no, I'm the one swooning over that brilliant victory. Oh, but you're me. 
Não, não, sou eu que estou perdendo o fôlego com essa vitória brilhante. Oh, mas você sou eu.

#v0986Ooh, not bad, me. You were gorgeous, even in defeat. 
Oh, nada mal, eu. Você é esplêndido, até mesmo na derrota.

#v0987Defeat is precisely when a man can best display his virtues. Just like a lone shooting star. 
A derrota é precisamente quando um homem pode demonstrar melhor suas virtudes. Como uma estrela-cadente solitária.

#v0073Hey, Ronove! I'm your master! Go easy on me at least a little!! 
Ei, Ronove! Sou sua mestra! Pegue leve comigo pelo menos um pouco!!

#v0988Ah, I didn't realize it was you, Milady! You have my deepest apologies! Pu ku ku! 
Ah, não percebi que era você, ojou-sama! Minhas sinceras desculpas! Pu ku ku!

#v0989Didn't you just order me not to go easy on you? Pu ku ku! 
Você não acabou de me ordenar para não pegar leve com você? Pu ku ku!

#v0074My orders are as ever-changing as the raging seas! That was then, this is now! 
Minhas ordens estão em constante mudança como os oceanos furiosos! Aquilo foi naquela hora, isso é agora!

#v0990And that is all. Well then, perhaps we should get you a change of clothes before having tea. 
E isso é tudo. Bem, talvez devêssemos te dar uma muda de roupa antes do chá.

#v0075How could I have tea after losing like that?! Please, one more match! One more match!
Como posso tomar chá após perder assim?! Por favor, mais uma partida! Mais uma! 

#v0991Members of the Seven Stakes of Purgatory, it's time to clean up. 
Membros das Sete Irmãs do Purgatório, é hora da limpeza.

#v0823My little sisters are going to mock me. To think I'd go as wild as that...and then lose anyway... Nng! 
Minhas irmãzinhas vão zombar de mim. E pensar que eu iria tão à loucura assim...e então perder mesmo assim...Nng!

#v0992Oh? Someone seems to have left a stake here. I thought I'd already cleaned those up. 
Parece que alguém deixou uma estaca aqui. Pensei que já tinha limpado elas.

#v0824H-How humiliating...! I hate this!! B-But... 
Q-Que humilhante...! Odeio isso!! M-Mas...

#v0825M-My apologies, Beatrice-sama... I couldn't...fulfill my purpose... 
M-Meus perdões, BEATRICE-sama... Não pude...cumprir meu dever...

#v0993Milady's furniture is quite talented, but rather naughty as well.
A mobília da ojou-sama é talentosa, mas bem levada também. 

#v0994Furniture needs no heart. Isn't that our motto...? 
Mobílias não precisam de coração. Não é esse nosso lema...?

#v1123It is as you say... I...let my emotions get the best of me... 
Isso mesmo...eu...me deixei levar por minhas emoções...

#v0995Not bad at all. Goldsmith's furniture truly is not to be underestimated. 
Nada mal. A mobília do Goldsmith realmente não deve ser subestimada.

#v1124I was just born that way... 
Apenas nasci assim...

#v0996Shannon, you have indeed grown strong and beautiful.
Shannon, você certamente cresceu linda e forte. 

#v1125Th-Thank you very much. I'm still very weak, though...
M-Muito obrigada. Mas ainda sou muito fraca... 

#v0673Me, lose?! I can't accept it...! Dammit, dammiiiiiit!
Eu perdi?! Não consigo aceitar isso...! Merda, merdaaaaaa!

#v0997To lose is to learn. Learn well and grow.
Perder é aprender. Aprenda direito e cresça.

#v0998Furniture needs no heart. You let your anger and impatience overcome you. 
Mobílias não precisam de coração. Você deixou a raiva e impaciência te dominarem.

#v0674Impossible... There's no way I was letting those emotions control me...! 
Impossível... Sem chance que me deixei controlar por essas emoções...!

#v0999<Nice fight!> A boy certainly mustn't lose heart after a little thing like this!
Nice fight! Um garoto certamente não deve ficar desesperançoso após algo pequeno assim.

#v0675How humiliating...! But if I can gain something from this battle...! 
Que humilhante...! Mas se eu puder tirar algo desta batalha...!

#v1000Forgive me. You never ordered me to go easy on you. 
Minhas desculpas. Você nunca me ordenou para pegar leve com você.

#v0523I underestimated you... As they say, a clever falcon hides his claws...! 
Eu te subestimei... Como dizem, um falcão esperto esconde suas garras...!

#v1001At least when it comes to brutality, it seems you do have what it takes to be a witch. 
Pelo menos quando se trata de brutalidade, parece que você tem o que é necessário para ser uma bruxa.

#v0524I'll take that as a compliment... N-Now take care of my wounds already...! 
Vou levar isso como elogio... A-Agora cuide das minhas feridas logo...!

#v1002That is all. If you need anything else, just call for me. 
Isso é tudo. Se precisar de mais alguma coisa, é só chamar.

#v0525Mind if I do that right now then? Get me a cool towel and some bandages. On the double. 
Se importa se eu fizer isso agora mesmo, então? Traga-me uma toalha gelada e alguns curativos. De imediato.

#v1003Those are the Chiesters for you. I can see why you were left in charge of your master's defense. 
Como esperado das Chiesters. Posso ver porque foram deixadas a cargo da defesa de sua mestra.

#v1273I wanted to win and say that line to you nyeeeh! 
Queria ter vencido e dizer essa fala para você, nyeeeh!

#v1004It's time for snacks. How about some tea and carrots? 
É hora de petiscos. Que tal chá e cenouras?

#v1274Nyeh! Yay, tea and carrots! That's enough fighting then nyeh! 
Nyeh! Eba, chá e cenouras! Chega de lutar então, nyeh!

#v1005Good work. Now, back to Lady MARIA's toy box with you. 
Bom trabalho. Agora, volte para a caixa de brinquedo da Lady MARIA.

#v1275Bow to Ronove-sama! Riiight face! Troops, forward march! 
Curvem-se para o Ronove-sama! À direiiiiita! Tropas, marchar!

#v3138George-sama, would you prefer to have your tea without sugar or milk? 
George-sama, você prefere seu chá sem açúcar ou leite?

#v2664Sure. ...And I'll need to analyze why I lost... 
Sim. ...E vou precisar analisar por que perdi...

#v3139With that level of power, it will be a long time before you can become a demon king. 
Com esse nível de poder, levará muito tempo até você se tornar um rei-demônio.

#v2665Nng...! If I'm not even a match for a demon, I must still be immature... 
Nng...! Se não sou nem páreo para um demônio, ainda devo ser imaturo...

#v3140Forgive me. I've been testing your strength, George-sama. 
Desculpe. Estava testando sua força, George-sama.

#v2666It looks like I didn't get a passing grade... ...Time to restart from square one. 
Parece que não recebi uma nota de aprovação... ...Hora de recomeçar do zero.

#v3135How about some hot tea and cookies? 
Que tal um pouco de chá quente e cookies?

#v2859Ah, shut up. I don't need tea, so go get me some bandages... 
Ah, cale-se. Não preciso de chá, me traga curativos...

#v2860*sigh*...I thought I could win, dammiiit!! 
*suspiro*...Pensei que poderia ganhar, merdaaaa!!

#v3136That was a good punch. Plus ten points for you. 
Esse foi um bom soco. Mais dez pontos para você.

#v2861So this is how strong demons are! I don't stand a chance... 
Então essa é a força dos demônios! Não tenho chance...

#v3137Not at all. I'm strong because I'm a butler. Now do you understand? Pu ku ku. 
Nada disso. Sou forte porque sou um mordomo. Entendeu agora? Pu ku ku.

#v3141Now there's a surprise. To think that little old me would defeat the Black Witch, Rosa-sama. 
Mas que surpresa. E pensar que o velho eu derrotaria a Bruxa da Escuridão, Rosa-sama.

#v3189Hey, why are you calling me a witch? I'm really not... 
Ei, por que está me chamando de bruxa? Não sou uma...

#v3142Here's a type of tea I'd like you to try. Please, have it while it's still hot. 
Aqui está um tipo de chá que gostaria que você experimentasse. Por favor, tome enquanto ainda está quente.

#v3190Could I get some for Maria too? And some cookies. 
Posso servir um pouco para a Maria também? E alguns cookies.

#v3191Ngg...! I mustn't...lose in a place like thiiiiiiis!! 
Ngg...! Não posso...perder em um lugar como esseeeeee!!

#v3143And yet, the game is over, Rosa-sama. 
Ainda assim, o jogo acabou, Rosa-sama.

#v5115Erika-sama, from this point on, act the part of a polite guest. 
Erika-sama, daqui para frente, aja como uma convidada educada.

#v4183...Sheesh. ...I give up. I'll play nice, so please get me some tea. 
...Aff. ...Eu desisto. Vou me comportar, então por favor me sirva chá.

#v5116It seems you've been a bit too naughty. Allow me to report this to your master. 
Parece que você foi um pouco levada demais. Me permita denunciar isso a sua mestre.

#v4184Eeep...! I mustn't let her know of this pathetic defeat...!! 
Aaah...! Não posso deixar ela saber dessa derrota patética...!!

#v5117Pu ku ku. Did you like my little game? 
Pu ku ku. Gostou do meu pequeno jogo?

#v4185It was okay. ...Until the crime occurs, the detective will be a good little girl.
Foi decente. ...Até que o crime ocorra, a detetive vai ser uma garotinha boazinha. 

#v3832That SMELL! Those are SCONES, and TEA! Allow me to be SEATED! 
Esse CHEIRO! São SCONES e CHÁ! Permita-me SENTAR!

#v5118Yes, please enjoy Ronove's afternoon tea to the fullest...! 
Sim, desfrute ao máximo do chá da tarde do Ronove!

#v5119Shall we call it a draw? How about some freshly-baked muffins and tea?
Devemos considerar isto um empate? Que tal alguns bolinhos recém assados e chá?

#v3833MUFFINS! ...I-If you INSIST. Let's say we're EVEN...!
BOLINHOS! ...S-Se você INSISTE. Vamos dizer que ACEITO...!

#v5120Pu ku ku. If you waste time in a place like this, you'll just have more things left to stamp.
Pu ku ku. Se desperdiçar seu tempo em um lugar desses, só vai acabar tempo mais coisas para carimbar. 

#v3834I hate STAMPS! HATE HATE HATE! I hope all stamps disappear from this WORLD!!
Eu odeio CARIMBOS! ODEIO ODEIO ODEIO! Espero que todos os carimbos desapareçam deste MUNDO!

#v5121It's been so long since we've had a gentleman as a guest, and I fear I may have grown a bit too passionate in welcoming you here. 
Faz tanto tempo que tivemos um cavalheiro como convidado, temo que posso ter ficado um pouco entusiasmado demais em te receber aqui.

#v5436...That fiery welcome of yours...really hit me right here. ...Try and greet me in a more normal way next time. 
...Essas suas boas-vindas ardentes...realmente me atingiram em cheio. ...Busque me cumprimentar de maneira normal na próxima vez.

#v5122Why did you retire? ...With your skill, you could have remained out in the field much longer. 
Por que você se aposentou? ...Com sua habilidade, teria permanecido no campo por muito mais tempo.

#v5437I just lost. ...When you've got demons trying to comfort you, you're finished as an Inquisitor. 
Eu apenas perdi. ...Quando tem demônios tentando te confortar, você já não é mais um Inquisidor.

#v5438Why is a demon of your caliber working as a butler? At least tell me that. 
Por que um demônio de seu calibre está trabalhando como mordomo? Pelo menos me responda isso.

#v5123Pu ku ku. I'll answer that question when you defeat me. 
Pu ku ku. Responderei essa pergunta quando me derrotar.

#v5124Oh my! How outrageously rude I've been to the Great Lady Bernkastel...! 
Minha nossa! Como fui tão indelicadamente grosseiro com a Grande Lady BERNKASTEL...!

#v5787You... Remember this. One of these days, I'll rip that mustache off. 
Você... Lembre-se disso. Qualquer dia desse, vou arrancar fora esse bigode.

#v5125I've managed to procure some high-quality dried plums. Would you like some? 
Consegui obter algumas umeboshi de alta-qualidade. Gostarei de algumas? 

#v5788...Thanks. ...I'm still pissed off, but let's call it my loss today. 
...Obrigada. ...Ainda estou irritada, mas vamos dizer que é minha derrota por hoje.

#v5126Did you enjoy that little sideshow? Have some delicious tea. 
Você gostou do pequeno espetáculo? Aqui está um chá delicioso.

#v5789It wasn't boring. You brought dried plums of course, yes?
Não foi entediante. Você trouxe umeboshi, certo? 

#v4770How could super paper Lambdadelta-sama looooooose?!
Como pode a superpapel limitada LAMBDADELTA-sama, perdeeeeeer?! 

#v5127Pu ku ku. Didn't you realize that I'm actually super scissors? Pu ku ku!
Pu ku ku. Você não percebeu que, na verdade, eu sou uma supertesoura? Pu ku ku! 

#v5128I've made some excellent tea, suitable for the Great Lady Lambdadelta.
Preparei um excelente chá, digno da Grande Lady LAMBDADELTA. 

#v4771Great, and get me some popcorn to go with it! Caramel flavored!
Ótimo, agora traga uma pipoca para acompanhar! Sabor caramelo!

#v5129How lively Beatrice-sama's friends are...!
Como são animadas as amigas da BEATRICE-sama...! 

#v4772Hey! Are you calling me, Lambdadelta-sama, Beato's friend? ...Well, okay then...!
Ei! Está dizendo que eu, LAMBDADELTA-sama, sou amiga da Beato? ...Bom, tudo bem...!

Hahahah! Let me speak with the red truth! #cFFFF2020You are incompetent#cFFFFFFFF!
Hahahah! Deixe-me falar usando o vermelho: #cFFFF2020você é incompetente#cFFFFFFFF!

#v0256...I-I can't counter that... If I can't win, ...am I incompetent after all...?! 
...Não consigo refutar isso... Se não posso vencer, ...então sou mesmo incompetente...?!

#v0257Nnggg... It's useless... No matter how many times I stand back up, ...I can't win... 
Nnggg... Não adiante... não importa quantas vezes me levante, ...não consigo ganhar...

#v0077What are you crawling on the ground for? Still can't get enough of the taste of chains?! 
Por que está se rastejando no chão? Ainda não se cansou do gosto das correntes?!

#v0078Arise, Seven Sisters of Purgatory! Gouge this man into a pulp!! 
Levantem-se, Sete Irmãs do Purgatório! Goivem este homem até ele se tornar um polpa!!

#v0258Go...ahead... But I'll definitely stand back up...and defeat you...! 
Vá...em frente... mas definitivamente me levantarei...e te derrotarei...!

#v0079Hey, where are the onions and bread crumbs? I'll make a hamburger out of you. 
Ei, onde estão as cebolas e pedaços de pão? Te transformarei em um hambúrguer.

#v0406This is the person who's had Onii-chan locked up...? Oh my god... 
Essa é a pessoa que trancou o onii-chan...? Ai meu deus...

#v0407...G-Give Onii-chan...back... Please... 
...D-Devolva o... onii-chan... por favor...

#v0080Nooooooo!! I'm not giving him back to yoooooou!! 
Nãooooooo!! Nãooooo vou devolver ele para você!!

#v0081I'll show you how Battler and I play! You can watch it for all eternity! Ahyahyahya! 
Te mostrarei como eu e Battler jogamos! Você pode assistir por toda eternidade! Ahyahyahya!

#v0408Only I can end this... So why am I crawling on the floor...? 
Apenas eu posso acabar com isso... Então por que estou rastejando no chão...?

#v1456...I mustn't...let it end here... ...Ngg... 
...Não posso...deixar isso acabar aqui... ...Ngg...

#v0082Give it up, Teacher! You're too old for this! Hehyahyahyahya! 
Desista, professora! Você está muito velha para isso! Hehyahyahyahya!

#v0083Hey, hey, hey, you are my Teacher, aren't you? Can't you give me a bit more of a challeeeeenge? 
Ei, ei, ei, você é minha professora, não é? Não pode me dar algo mais desafiadoooooor?

#v1457...Please forgive me. Forgive me for being a poor excuse of a teacher. For being unable to stop you... 
...Por favor me perdoe. Perdoe-me por ser uma péssima professora. Por ser incapaz de te parar...

#v0084If I want to meet you again, I'll just revive you whenever I want! Ahyahyahya!! 
Se eu quiser te encontrar novamente, apenas vou te reviver na hora que eu quiser! Ahyahyahya!!

#v1458Do as you please... This is my sin, ...my failure to teach you to respect life... 
Faça como quiser... esse é meu pecado, ...minha falha em te ensinar como respeitar a vida...

#v0085Hey, hey, hey, Ronove. Didn't I tell you not to go easy on me?! 
Ei, ei, ei, Ronove. Não te disse para não pegar leve comigo?!

#v1006Of course, and I have not done so. ...You always manage to surprise, Milady. 
Mas é claro, e eu não fiz isso. ...Você sempre consegue me surpreender, ojou-sama.

#v0086Good work being a loser. How long are you going to lie there? Get some tea ready...! 
Bom trabalho em ser um perdedor. Por quanto tempo vai ficar deitado aí? Me traga chá logo...!

#v1007As you wish... Allow me to prepare some elegant tea leaves fitting for your victory... 
Como quiser... Me permita preparar folhas de chá elegantes dignas de sua vitória...

#v1008My apologies... I'm afraid my abilities will permit me to do little more than help you kill time... 
Minhas desculpas... temo que minhas habilidades não me permitirão fazer mais do que te ajudar a passar o tempo...

#v0087Aaah, I just can't distract myself!! Not from this boredom, hyahyahyaha!! 
Aaah, simplesmente não consigo me distrair!! Não consigo me distrair desse tédio, hyahyahyaha!!

#v0088So, I cannot surpass the real one after all... Nnngggg... 
Então, não consigo superar a verdadeira no final das contas... Nnngggg...

#v0089How interesting. Even though there's another one of me, ...I want to break it into pieces! 
Que interessante. Apesar de haver mais uma versão de mim, ...quero a quebrar em pedaços!

#v0090Nothing I do works... ...Is this...all a shadow is capable of...? 
Nada que faço funciona... ...Isso é tudo...uma sombra do que é capaz de fazer...?

#v0091As I feared, this won't even serve as a sideshow! I can see exactly what you're planning, and that's the problem. 
Como temia, isso não serve nem como distração! Consigo ver exatamente o que você está planejando, e esse é o problema.

#v0092F-For what purpose was I born...? Nng, aaaah... 
Q-Qual foi o propósito de meu nascimento...? Nng, aaaah...

#v0093This is no fuuuuun!! I never thought punching myself would be so boring!!
Isso não tem graçaaaaa!! Nunca imaginei que socar a mim mesma seria tão entediante!!

#v0094You disobeyed me, didn't you? Arise, younger Sisters of Purgatory! Grab her! 
Você me desobedeceu, não foi? Levantem-se, jovens Irmãs do Purgatório! Peguem ela!

#v0826F-Forgive me, Beatrice-sama...! F-Forgive me...! Noooooo!! 
D-Desculpa, BEATRICE-sama...! M-Me perdoe...! Nãããooooo!!

#v0827A-As I thought, there's no way I could've defeated Beatrice-sama! 
C-Como pensei, não há maneiras de eu derrotar a BEATRICE-sama!

#v0095So, you stand against me despite being mere furniture. I can never get tired of you!! 
Então você entra no meu caminho apesar de ser uma mera mobília. Nunca me canso de você!!

#v0096It's a thousand years too early for you to gouge me! You're the one who's going to be gouged, and by your little sisters!! 
É mil anos muito cedo para que você me goive! Você é aquela que será goivada, e pela suas irmãzinhas!! 

#v0828A-Anything but that...! I'll suffer any humiliation you want, but not that! 
Q-Qualquer coisa menos isso...! Vou sofrer qualquer humilhação que deseje, mas isso não!

#v0097Love is no more than lust! Don't you try to tell me about love, you furnituuuuuuuure!! 
Amor não é nada mais que luxúria! Não tente me ensinar sobre amor, sua mobíliaaaaaaa!!

#v1126...What a sad person you are... Are you unable to speak even of love...? 
Mas que pessoa triste você é... é incapaz até mesmo de falar sobre amor...!

#v1127...No sort of wicked violence will be able to taint our love... 
...Nenhum tipo de violência perversa será capaz de macular nosso amor...

#v0098You, ...trying to act all enlightened despite being furniture! I'll break you, I'll tear you to bits!! 
Você, ...se fazendo de esclarecida apesar de ser mobília! Te quebrarei, te rasgarei em pedaços!!

#v0099And how would you like to be humiliated? I'll grant all of your wishes, so let's hear it! 
Como gostaria de ser humilhada? Garantirei todos os seus desejos, então pode falar!

#v1128Even if my body surrenders to you, my heart alone will never surrender... 
Mesmo que meu corpo sucumba a você, meu coração nunca se renderá...

#v0100So, you're the zero on my roulette? Come on, you can't lose so pathetically after saying something like that!! 
Então, você é o zero em minha roleta? Vamos, não pode perder tão pateticamente após dizer algo assim!!

#v0676...To sneer is a privilege of the victor... Right now, ...there's nothing I can say to counter that...! 
...Debochar é o direito do vitorioso... no momento, ...não tem nada que posso fazer para te refutar...!

#v0101Crawl and whine! A dog needs no clothes! I'll tie you up in chains and adore you! 
Rasteje e choramingue! Um cachorro não precisa de roupas! Te prenderei em correntes e te contemplarei!

#v0677Wh-What are you doing?! St-Stop it! Don't touch meeeeeee!! 
O-O que está fazendo?! P-Pare! Não me toqueeee!!

#v0102Is that the best furniture can do?! Furnituuure. Furniture, furniture, furniture, furnituuure! Hihyaha!
Esse é o máximo que uma mobília consegue falar? Mobíliaaaa. Mobília, mobília, mobília, mobília! Hihyaha!

#v0678...I-I am not...furniture... ...Nnng...
...E-Eu não sou...uma mobília... ...Nnng... 

#v0526N-Not bad... I guess experience does matter... 
N-Nada mal... parece que experiência também conta...

#v0103This is the power of the Endless Witch! Fear it, revere it, and praise it! Ahyahyahya! 
Esse é o poder da Bruxa do Infinito! Tema-o, o venere e o elogie! Ahyahyahya!

#v0527...Nnngg, nnnggg...!! I'm not...that pathetic! That wasn't me...! 
...Nnngg, nnnggg...!! Não sou...tão patética! Essa não era eu...!

#v0104The Endless Witch must be graceful. Am I not a splendid example of this?! 
A Bruxa do Infinito deve ser graciosa. Não sou um exemplo esplêndido disso?!

#v0105You have talent. Especially when it comes to brutality! Even I cannot help but be shocked...! 
Você tem talento. Especialmente quando se trata de brutalidade! Até mesmo eu não posso deixar de ficar chocada...!

#v0528Being praised like that and then losing...is nothing more than totally lame... 
Ser elogiada assim e acabar perdendo...não é nada mais do que completamente patético...

#v0106I'd expect no less from Pendragon's troops! That innocent ruthlessness is indeed impressive! 
Não esperava menos das tropas do Pendragon! Essa crueldade inocente é de fato impressionante!

#v1276Y-Your praise honors me nyeh...! O-Owowowow... 
S-Seus elogios me deixam honrada, nyeh...! A-Aiaiaii...

#v1277And that ends my spec demonstration nyeh! W-Was that satisfactory nyeh? 
E com isso acaba minha demonstração de habilidades, nyeh! F-Foi satisfatório, nyeh?

#v0107*cackle*cackle* I like it! I give you permission to serve me! 
*gargalhada**gargalhada* Gostei! Te concederei permissão para me servir!

#v0108Oh, that won't do. I almost broke a most precious weapon!!
Oh, nada bom. Quase quebrei a arma mais preciosa!! 

#v1278N-Nihi... A fatal error has occurred nyeh. Please contact your service center...nyeh...
N-Nihi... Um erro fatal ocorreu, nyeh. Por favor contate o departamento de atendimento...nyeh...

#v2478Your dance was quite amusing! Polish it up more and come entertain me again! 
Sua dança foi bem divertida! Aprimore-a mais e venha me entreter novamente!

#v2667...So you call my kicks dancing... Have I not been practicing enough...? 
Então você chama meus chutes de dança... será que não pratiquei o suficiente...?

#v2479Hey now, is that the best a demon king can do? You've really let me down, you know thaaaaat? 
Ei, isso é o melhor que um rei-demônio pode fazer? Você está me desapontando, sabiaaaaa?

#v2668...This is nothing more than a tactical move before my true victory. Someday, you'll see... 
...Isso não é nada mais que um movimento tático para minha verdadeira vitória. Um dia, você verá...

#v2669Dang... Even if it's against a witch, I can't help but go easy on a woman...
Droga... mesmo que seja contra uma bruxa, não consigo evitar pegar leve com uma mulher... 

#v2480You really are a gentleman, aren't you? Groooss, wahyahyahya! 
Você realmente é um cavalheiro, não é? Nojentooo, wahyahyahya!

#v2475The fact that you thought to inherit the Headship with power like that makes my sides ache! 
O fato de que você pensou em herdar a liderança com um poder como este me faz morrer de rir!

#v2862Shut up! I've got no interest in the Headship! I'll make you pay for this! 
Cale-se! Não tenho interesse na liderança! Vou te fazer pagar por isso!

#v2863So, this is the power of Rokkenjima's ruler, the Golden Witch Beatrice... 
Então, esse é o poder da governante de Rokkenjima, a Bruxa Dourada Beatrice...

#v2476Hyahyahya! Come now, praise my name! 
Hyahyahya! Vai, louve o meu nome!

#v2477Come on, if the kid's only this strong, just how strong can her parents be? 
Ora, se a filha é tão forte assim, quão fortes devem ser os pais?

#v2864Damn! I won't let you mock Dad and Mom! Remember this next time! 
Merda! Não vou te deixar caçoar dos meus pais! Lembre-se disso da próxima vez!

#v2481That's the Great Black Witch for you. I never expected you to give me so much trouble... 
Como esperado da Grande Bruxa da Escuridão. Nunca imaginei que me daria tanto trabalho...

#v3192H-Hey, who are you calling a witch?!! A-At least call me a magical girl...!
E-Ei, quem está chamando de bruxa?!! Pelo menos me chame de garota mágica...! 

#v2482See, see?! Beg and cry out something like 'at least spare Maria'!! 
Viu, viu?! Implore e grite algo como 'pelo menos poupe a Maria'!!

#v3193At least spare...nooooooooooo!!! 
Pelo menos poupe...nãooooooooo!!!

#v3194Please...! Stay away from Maria...! That girl is Human! 
Por favor...! Fique longe da Maria...! Aquela garota é humana!

#v2483To think you'd call the mighty Witch of Origins a mere Human. You're another one who just doesn't get it. 
E pensar que chamaria a poderosa Bruxa das Origens de mera humana. É você que não entende.

#v3667*cackle*cackle*! I'll deny it in red!  #cFFFF2020Your theory is wrong#cFFFFFFFF!!
*gargalhada*gargalhada*! Irei negar em vermelho!  #cFFFF2020Sua teoria está errada#cFFFFFFFF!!

#v4186Tch. ...This isn't over yet. I can still...reason out your trick... 
Tch. ...Isso não acabou ainda. Ainda posso...explicar seu truque...

#v4187How could you humiliate me like that...despite being a mere trick, one that people call a witch...!! 
Como pôde me humilhar dessa forma...apesar de ser um mero truque, um truque que chamam de bruxaria...!!

#v3668A trick you can't solve is elevated to the level of magic. Stand down, incompetent detective!! 
Um truque que não pode ser resolvido é elevado ao nível de mágica. Sente-se, detetive incompetente!!

#v3669Did I go a bit too far? It's a good thing your face is still the same shape. 
Será que peguei muito pesado? Que bom que seu rosto ainda tem o mesmo formato.

#v4188W-Witches don't exist! They're supposed to be illusions! They're supposed to be!! 
B-Bruxas não existem! Elas deveriam ser ilusões! Deveriam ser!!

#v3835I get hungry after a FIGHT. Could I get some hot black TEA? 
Fico com fome depois de uma LUTA. Pode me servir um pouco de chá preto QUENTE?

#v3670Ronove! Prepare some victory tea and ice cream! We're celebrating! 
Ronove! Prepare um chá de vitória e sorvete! Estamos celebrando!

#v3671So, you're an Inquisitor... What frightening power. One would never guess it looking at you. 
Então, você é uma Inquisidora... Que poder assustador. Ninguém adivinharia olhando para você.

#v3836I'm nothing compared to YOU. The defeated can do nothing but leave OBEDIENTLY... 
Não sou nada comparado a VOCÊ. Os derrotados não podem fazer nada a não ser sair OBEDIENTEMENTE...

#v3837There's no need to get so mad, just because I ate the last of the ice CREAM! 
Não precisa ficar tão brava, só porque comi o resto do SORVETE!

#v3672Gaaah! I won't forgive you! Grudges over food can be fearsome, you know! My ice cream, waaaaah! 
Gaaah! Não vou te perdoar! Rancores com comida podem ser assustadores, sabia! Meu sorvete, waaaaah!

#v3673Hahyahya! Is that the best Wizard-Hunting Wright has got? 
Hahyahya! Isso é tudo que o Wizard-Hunting Wright têm a oferecer?

#v5439So, even that person would end up laughing like you in another world. ...That's very interesting. 
Então, até mesmo aquela pessoa acabaria rindo como você em outro muito. ...Isso é muito interessante.

#v3674Your reflexes are dull because you stay cooped up at home all the time! Why don't you play badminton or something every now and then? 
Seus reflexos estão enferrujados porque fica trancado em casa todo dia! Por que não joga badmínton ou algo do tipo ocasionalmente?

#v5440Yeah, I've got a demon coach working me hard. ...Dammit, are you two in on this together? 
É, tem um instrutor demoníaco me colocando para trabalhar duro. ...Merda, vocês dois estão nisso juntos?

#v3675So, ...umm, are you and that Lion person getting along well? 
Então, ...hmm, você e Lion estão se dando bem?

#v5441Ow, don't pinch me!! If you want to know how we're getting along, ask my ass. 
Ai, não me belisque!! Se você quer saber como estamos nos dando, pergunte ao meu traseiro.

#v3676How rare it is for someone like the Great Lady Bernkastel to go easy on her opponent! 
Que raro é alguém como a Grande Lady BERNKASTEL pegar leve com seu oponente! 

#v5790Shut up. I just have a little upset stomach today. 
Cale-se, só estou com dor no estômago hoje.

#v3677What a newfangled form of exercise! Doesn't it really get you sweating? 
Mas que tipo de exercício inovador! Isso não te deixa suada?

#v5791...I'm just tired, and it wasn't fun at all. And I lost horribly too. 
...Só estou cansada, e não foi nada divertido. E também perdi terrivelmente.

#v3678Perhaps I went a little over the top. Ronove! Get our guest some tea and her favorite dried plums! 
Talvez eu tenha pegado muito pesado. Ronove! Traga chá e as umeboshi favoritas dela!

#v5792You know, that's not a bad way to entertain your guests. ...I'll have to remember that. 
Sabe, essa não é uma má maneira de entreter suas convidadas. ...Vou me lembrar disso.

#v4773Owwww! You're pretty uppity for a Beato! 
Aiiii! Você está bem convencida para uma Beato!

#v3679What do you mean, for a Beato?! If I get serious, this much is a piece of cake! 
O que quis dizer com uma Beato?! Se eu ficar séria, isso é moleza!

#v3680When I fight you, I start wanting to eat something sweet. Could you be made of candy? 
Quando luto com você, começo a querer algo doce. Será que você é feita de doce?

#v4774Hey! Bern's the only one who gets to eat me! I won't even let you nibble on a bit of me! 
Ei! A Bern é a única que pode me comer! Não te deixarei mordiscar nem um pedacinho de mim!

#v4775Beato's bullying meeee! I'll call up some friends and get you back! 
A Beato está me maltratando! Vou chamar uns amigos e me vingar!

#v3681That's not good... Lady Lambda has many strange friends... I'd better be careful when walking alone at night...
Nada bom... A Lady Lambda tem muitos amigos estranhos... É melhor tomar cuidado quando estiver andando sozinha a noite... 

#v0829Come on, that was laaaaame! So what, have you gotten hooked on the taste of defeat?! 
Ei, isso foi patéticoooo! Qual foi, se viciou no gosto da derrota?!

#v0259A-Are you kidding me... I never want...to be humiliated like that again...gwah! 
T-Tá de brincadeira...nunca...quero ser humilhado assim novamente...gwah!

#v0830Don't you wanna make me surrender? To make me crawl on the floor while you step on my face...? 
Você não quer me fazer se render? Me fazer rastejar no chão enquanto você pisa em meu rosto...?

#v0260One of these days...! I'll win and do just that... 
Um dia desses...! Ganharei e farei exatamente isso...

#v0831Nope, you couldn't do it. You couldn't make me surrender and turn me into your toy! 
Não, você não consegue. Não consegue me fazer me render e me transformar no seu brinquedinho!

#v0261L-Look forward to it... 'Cause I'll definitely...get you back for this... 
A-Aguarde ansiosamente...porque definitivamente...te farei pagar por isso...

#v0409B-But I don't have time to lose in a place like this... ...Onii-chan... 
M-Mas não tenho tempo a perder em um lugar como este... ...onii-chan...

#v0832I won't let you get in my master's way! Just die on your own right here...! 
Não te deixarei entrar no caminho da minha mestra! Apenas morra sozinha aqui...!

#v0833Battler's little sister? Don't make me laugh! You're just ground meat! 
Irmãzinha do Battler? Não me faça rir! Você é apenas carne moída!

#v0410Onii-chan, ...why didn't you come to save me...? Onii-chan...! 
Onii-chan, ...por que você não veio me salvar...? Onii-chan...!

#v0834Weren't you going to rescue Battler onii-chan? Come on, come on, *giggle*! 
Você não ia salvar o Battler onii-chan? Qual é, qual é, *risos*!

#v0411Even though...I threw away everything to come here... ...Ngggg...! 
Mesmo tendo...desistido de tudo para vir aqui... ...Ngggg...!

#v0835A-Are you okay, Virgilia-sama?! I-I'll tend to your wounds right away...! 
Está tudo bem, VIRGILIA-sama?! V-Vou tratar de suas feridas imediatamente...!

#v1459...That won't be necessary... ...You've grown strong too, haven't you...? 
...Isso não será necessário... ...Você também ficou forte, não é...?

#v0836F-Forgive me! Those were my master's orders...!
P-Perdoe-me! Foram ordens da minha mestra...! 

#v1460There's no point in holding grudges against furniture... All I can curse is my own ineffectual self... 
Não adianta nada guardar rancores contra mobílias... Tudo que posso fazer é amaldiçoar minha ineficiência...

#v1461It would seem that my prideful heart, my certainty that I couldn't lose...has proven fatal... 
Parece que meu coração orgulhoso, minha certeza de que não perderia...se tornou fatal...

#v0837I-I won. I beat Virgilia-sama? Is that really okay?! 
Ganhei. Derrotei a VIRGILIA-sama? Está tudo bem com isso?!

#v0838F-Forgive me, Ronove-sama! Those were my master's orders! 
P-Perdoe-me, Ronove-sama! Foram ordens da minha mestra!

#v1009There's no cause for worry... This way, you won't have to be scolded. 
Não precisa se preocupar... dessa forma, não será repreendida.

#v0839To think that I would defeat Ronove-sama... Wh-What do you think of that, little sisters...?! 
Quem diria que eu derrotaria Ronove-sama... O-O que acharam disso, irmãzinhas...?!

#v1010You have the right to be proud. Go, and tell them of your valor... 
Você tem direito de estar orgulhosa. Vá, e conte-as de sua grandeza...

#v0840Y-You went easy on me, right...? How could I win...? 
V-Você pegou leve comigo, não é...? Como pude ganhar...?

#v1011Not at all. At what point did I go easy on you? It was all your own strength. 
Nada disso. Quando foi que peguei leve com você? Foi tudo sua própria força.

#v0109L-L-Lucifeeeeer! What is the meaning of this?! Grrrrrrr!! 
L-Lucifeeeer! O que significa isso?! Grrrrrrr!!

#v0841F-Forgive me, my master! Th-This is just, umm, uhh...!! 
D-Desculpe-me, minha mestra! I-Isso foi apenas, hmm, uhh...!!

#v0842Y-You fake! Trying to impersonate my master! Th-There's no way you could defeat me...! 
S-Sua imitação! Tentando se passar por minha mestra! S-Sem chance que você poderia me derrotar...!

#v0110Ngg, so you saw through me... And I was so close to switching places with her... 
Ngg, então você me pegou... e estava tão perto de trocar lugares com ela...

#v0843H-How was that, Beatrice-sama?! Even I can manage this much...! 
Q-Que tal isso, BEATRICE-sama?! Até eu consigo fazer isso...!

#v0111...I-Indeed. It would seem I underestimated you... I must acknowledge your strength... 
...É-É mesmo. Parece que te subestimei... Devo reconhecer sua força...

#v0844Show me who you really are. I'll tear off every bit of that disguise. Both your clothes...and your skin! 
Mostre-me quem você realmente é. Rasgarei cada pedaço desse seu disfarce. Tanto suas roupas...quanto sua pele!

#v0845Th-That's impossible! I'm the real one! No, nooooooo! 
I-Impossível! Eu sou a verdadeira! Não, nãoooooo!

#v0846Looking at that anguish on a face identical to mine...! Ah, what is this?! This feeling like I'm doing something wrong?! 
Olhando para a aflição em um rosto idêntico ao meu...! Ah, o que é isso?! Essa sensação de que estou fazendo algo errado?!

#v0847P-Please forgive me... Nng, aaaaah!! Noooooo!! 
P-Por favor me desculpa... Nng, aaaaah!! Nãoooooo!!

#v0848You chose the wrong person to copy. You should've picked one of my younger sisters!
Você escolheu a pessoa errada para copiar. Deveria ter escolhido uma de minhas irmãs mais novas! 

#v0849Impossible...! I thought you'd be the easiest of the sisters to mimic...!
Impossível...! Pensei que você seria a irmã mais fácil de copiar...! 

#v0850You broken furniture who has learned of love! I'll shatter you into kindling! 
Sua mobília quebrada que descobriu o amor! Te despedaçarei em gravetos!

#v1129...To think I'd lose to heartless furniture... ...Nothing could be more frustrating... 
...E imaginar que eu perderia para uma mobília sem coração...nada poderia ser mais frustrante...

#v0851What's up with you? Are you done mumbling on about love and romance? 
Qual é a sua? Já acabou de tagarelar sobre amor e romance?

#v1130I'd like to teach this kid... To show her how noble those things are... 
Queria ensinar a esta criança...mostrar a ela o quão nobre são essas coisas...

#v1131Please, if you have any heart in you, let me go... 
Por favor, se tiver algum coração, deixe-me ir...

#v0852No. I'm gonna play lots with your corpse! I'll tear it to shreds! 
Não. Vou brincar bastante com seu cadáver! O dilacerarei em pedaços!

#v0853Gouging your chest feels so good... Heheheheheh... 
Perfurar seu peito é ótimo... Heheheheheh... 

#v0679Am I just...her plaything now...? No...... 
Sou apenas...o brinquedo dela agora...? Não.....

#v0854Did you think you could win? Did you think you'd be able to make me crawl, so you could trample over me? 
Pensou que poderia ganhar? Pensou que seria capaz de me fazer rastejar, para que pudesse me pisotear?

#v0680There's...no way I'd lose...! If this is a nightmare, ...wake me up...! 
Sem chance...que eu perderia...! Se isso for um pesadelo, ...me acorde...!

#v0855Hi there, weak, pathetic, unreliable, miserable Kanon-kuuuun! 
Olá, fracote, patético, irresponsável e miserável Kanon-kuuuun!

#v0681So you continue to humiliate me even after beating me up... You...demon... 
Então você continua me humilhando até mesmo após me espancar...seu...demônio...

#v0856Beatrice-sama is my only master! Don't take this personally. 
BEATRICE-sama é minha única mestra! Não leve isso para o lado pessoal.

#v0529To think I couldn't make even a single piece of secondhand furniture do my bidding... Nggg! 
E pensar que não consegui nem fazer uma mobília de segunda mão seguir minhas ordens... Nggg!

#v0530I-I hate this... I hate this, I hate this! If only you'd just give up and die! 
O-Odeio isso... odeio, odeio! Por que você não desiste e morre bem devagar!

#v0857You call this a witch? Ahahahah! What a letdown! 
Você chama isso de bruxa? Ahahahah! Que desapontador!

#v0858I-I beat EVA-sama...! Am I actually...amazing?! 
D-Derrotei a EVA-sama...! Será que na verdade...sou incrível?!

#v0531...S-Sure, whatever, go ahead and be proud! If only you'd just give up and die! 
...T-Tá, tanto faz, pode se gabar! Por que você não desiste e morre bem devagar!

#v0859At least when it comes to serving as furniture, we're your sempais, okay?! Respect us! 
Pelo menos quando se trata de servir como mobília, somos suas superiores, okay?! Nos respeite!

#v1279N-Nyeeeh... Lucifer-chan's calling herself my sempai nyeh... 
N-Nyeeeh... Lucifer-chan está se chamando de minha superior, nyeh...

#v1280I let my guard down nyeh... I didn't analyze the latest info nyeh... 
Eu baixei minha guarda, nyeh... Não analisei as informações mais recentes, nyeh...

#v0860Oh, are these the famous Chiester Sisters? Talk about a letdown! 
Então essas são as famosas Irmãs Chiester? Mas que decepção!

#v0861See, there's no need to bring the Seven Sisters together. I'm more than enough on my own! 
Viu, não há necessidade de chamar todas as Sete Irmãs. Sou mais que suficiente!

#v1281I underestimated you nyeh... I won't call you 'chan' anymore nyeh... 
Te subestimei, nyeh... Não usarei mais o '-chan' para você, nyeh...

#v3093Hey, Mr. Demon Lord? Pardon me, but after seeing you act so tough before losing like that, I can't stop laughing! 
Ei, Sr. Lorde Demônio? Com licença, mas depois de ver você dando de bonzão após perder daquele jeito, não dá para parar de rir!

#v2670I hate to admit it, ...but since I lost, there's nothing else I can say. 
Odeio admitir, ...mas já que perdi, não há mais nada que eu possa dizer.

#v3094I still haven't gouged you enough! Kyahaha, at this rate, I'll gouge Shannon to death too! 
Ainda não te goivei o suficiente! Kyahaha, nesse ritmo, vou goivar a Shannon até a morte também!

#v2671I can't let you do that...! I still...haven't lost...nggg...! 
Não posso te deixar fazer isso...! Ainda... não perdi...nggg...!

#v2672...I-I'll let you claim victory this time, Miss. 
...Te deixarei reivindicar a vitória desta vez, senhorita.

#v3095This time? I know you're a sore loser, but talk about a cliched line. I'll give you 30 points out of 100. 
Desta vez? Sei que é um mau perdedor, mas que fala clichê. Te darei 30 pontos de 100.

#v3090Pathetic! But I guess that suits you, huh?!
Patético! Mas acho que combina com você, hm?! 

#v2865Damn! How can I just give up when a witch's underling is beating me...?! 
Merda! Como posso desistir quando o lacaio de uma bruxa está me espancando...?!

#v2866Not yet... I can still keep going! Bring it on! 
Ainda não... Eu ainda posso continuar! Manda ver!

#v3091You know, hunting prey that can't move is reeeally boring!
Sabe, caçar presas que não podem se mover é muiiiito chato!

#v3092Did you really think you could catch up to me with fists that slow? Moron!
Achou mesmo que iria me acompanhar com esses punhos lerdos? Trouxa!

#v2867Shut up! I was so close... So close to reaching you...!
Cala a boca! Eu cheguei tão perto... Tão perto de alcançar você...!

#v3096Can we call it quits? Going up against a middle-aged woman is really tiring! 
Podemos parar por aqui? Enfrentar uma mulher de meia-idade é bem cansativo!

#v3195Wh-Who are you calling middle-aged?! I'm still XX years old!! 
Q-Quem está dizendo ser de meia-idade?! Ainda tenho XX anos!!

#v3097Experience Lady MARIA's pain with your whole body! This is only one ten-thousandth of it!
Sinta a dor da Lady MARIA por todo seu corpo! Isto é apenas dez milésimos dela!

#v3196...I'm so sorry, Maria. Forgive...your useless mother... 
...Lamento muito, Maria. Perdoe...sua mãe inútil...

#v3197I can't lose! I mustn't lose in a place like this!! 
Não posso perder! Não posso perder em um lugar como este!!

#v3098You don't know when to give up, do you?! You're already finished! You lost! 
Você não sabe desistir, não é?! Você já está acabada! Perdeu!

#v5037Okay, it's time to gouge you all over and humiliate you... Where should we start? 
Ok, está na hora de goivar você toda e te humilhar... Por onde devemos começar?

#v4189Y-You pitiful excuse for furniture... If I could just figure out the trick, then I'd... 
S-Sua mobília falaciosa... Se apenas eu pudesse desvendar o truque, então...

#v5038If you can't even beat furniture, that Witch of Truth title must seriously be provisional, huh? 
Se não consegue nem derrota um mobília, então o título de Bruxa da Verdade deve mesmo ser provisório, hm?

#v4190...D-Damn you... Getting so cocky just because your down-medium attack works pretty well... 
...M-Maldita... Tão cheia de si só porque seus ataques de baixo nível funcionam bem...

#v4192Not bad... Now, I've got even more to look forward to when I kill you later...! 
Nada mal...agora tenho ainda mais para aguardar ansiosamente quando eu te matar mais tarde...!

#v5039Oh, and how were you planning to kill me? I really can't wait to see! *cackle*! 
Então estava planejando me matar? Realmente não posso esperar para ver! *risos*!

#v5040I won, ...right? How can you be so hard? I should've gouged you deep several times! 
Ganhei, ...né? Como você pode ser tão dura? Já deveria ter te goivado várias vezes.

#v3838To think my body would receive such WOUNDS. ...Though I do hope you haven't been CHIPPED. 
E pensar que meu corpo receberia tais FERIMENTOS. ...Mas espero que você não tenha sido LASCADA.

#v5041The fight's over. Why don't you run along home and get back to your heaven work? 
A luta acabou. Por que não volta correndo para casa e retorna para seu trabalho no Céu?

#v3839S-Surely you JEST...! I hate STAMPING! Let's fight AGAIN! 
C-Certamente você está de BRINCADEIRA...! Odeio CARIMBAR! Vamos lutar NOVAMENTE!

#v3840As expected from Beatrice-san's FURNITURE. You have my honest RESPECT.
Como esperado da mobília da BEATRICE-san. Você tem meu sincero RESPEITO. 

#v5042...Wh-What?! I-It's not like saying that will... Hmph! Th-Thanks! 
...Q-Quê?! Não é como se dizer isso fosse... Hmph! O-Obrigada!

#v5043I can never forget the feel of piercing a hot guy! It's just heavenly! 
Não consigo esquecer a sensação de perfurar um bonitão! É uma sensação divina!

#v5442Ow... ...The people you pierce won't forget it either. 
Aí... ...Os caras que você perfurar não vão esquecer também.

#v5044*giggle* Is that all? Is that the power of Wizard-Hunting Wright-sama? 
*risos* Isso é tudo? Esse é o poder do Wizard-Hunting Wright-sama?

#v5443Right now, it's all I've got. ...See? It's a good thing I retired. 
Neste momento, isso é tudo que tenho. ...Viu? Que bom que me aposentei.

#v5444I accept my defeat now. ...But I'll be the one who wins in the end. Don't forget that. 
Aceito minha derrota agora. ...Mas serei aquele que ganhará no fim. Não se esqueça disso.

#v5045Yes, challenge me as often as you'd like! Let me gouge you again! Let me play with you again! 
Sim, me desafie quantas vezes quiser! Me deixe de perfurar mais uma vez! Me deixe brincar com você novamente!

#v5046Lady Bernkastel! Try to be reasonable! Please, withdraw...! 
Lady BERNKASTEL! Tente ser razoável! Por favor, retire-se...!

#v5793...This is no fun anymore. Me, losing to mere furniture... ...Okay, I'll let you call it a win. 
...Isso não tem mais graça. Eu, perdendo para uma mera mobília... ...Tudo bem, deixarei que considere isso uma vitória.

#v5047No, umm...! This must be some kind of mistake! I couldn't possibly have won that...! 
Não, hmm...! Isso deve ser algum tipo de erro! Não tem como eu ter ganho...!

#v5794You've got guts, don't you? ...I'll see to it that no miracle ever touches you again. 
Você tem coragem, não tem? ...Garantirei que nenhum milagre te toque novamente.

#v5795To think that mere furniture would keep me from my boredom. *giggle* How amusing. 
E imaginar que uma mera mobília me afastaria do meu tédio. *risos* Que divertido.

#v5048Th-Thank you very much! Your words do me too much honor! 
M-Muito obrigada! Suas palavras são uma honra para mim!

#v5049Lady Lambdadelta! It's an honor to be granted a practice match with you in person! 
Lady LAMBDADELTA! É uma honra ser concedido a mim uma partida de treino com você!

#v4776O-Ohohohohoho! Sure, of course! Make sure you work hard!
O-Ohohohohoho! Claro, claro! Certifique-se de trabalhar duro!

#v4777I like that gaze of yours. I'll let you win this time for the sake of your willpower. 
Gosto deste seu olhar. Te deixarei vencer dessa vez pelo bem de sua força de vontade.

#v5050Thank you very much! To think that Lady Lambdadelta would actually praise me! 
Muito obrigada! E pensar que a Lady LAMBDADELTA me elogiaria!

#v5051This is the true power of the eldest of the Seven Sisters of Purgatory, Lucifer! Don't underestimate me! 
Esse é o poder da irmã mais velha das Sete Irmãs do Purgatório, Lucifer! Não me subestime!

#v4778Oooh! Okay, then I won't go easy on you next time! 
Oooh! Muito bem, então não pegarei leve da próxima vez!

#v0262You're not so bad yourself, Shannon-chan... ...Oww... 
Você não é nada mal, Shannon-chan... ...Aii...

#v1132F-Forgive me...! But I couldn't afford to lose! 
D-Desculpe-me! Mas não posso me dar o luxo de perder!

#v1133I simply...cannot lose this fight! 
Simplesmente... não posso perder esta luta!

#v0263You have a reason, right? Then don't worry about it. Go on, move forward... 
Você tem um motivo, não é? Então não se preocupe. Vá, siga em frente...

#v1134Thanks...for going easy on me! 
Obrigada... por pegar leve comigo!

#v0264Not that I was trying to... ...Dammit, how lame can I get... 
Não que eu estivesse tentando... ...Merda, mas que mico...

#v1135You're Ange-sama?! You've grown so big... 
Você é a Ange-sama?! Você cresceu tanto...

#v0412I guess I'll still be treated like a six-year-old, even 12 years later... ...Dammit... 
Acho que ainda serei tratada como se tivesse 6 anos, mesmo depois de 12 terem se passado... ...Droga...

#v1136You waited...12 whole years? ...You poor thing... 
Você esperou por...12 anos? ...Pobrezinha...

#v0413I don't need your sympathy. There's no way you could understand my pain... 
Não preciso de sua simpatia. Não tem como você entender minha dor...

#v1137I'm sorry. There's nothing I can tell you... 
Me desculpe. Não posso te contar nada...

#v0414Why not...? Why won't anyone tell me? What on earth happened today?! 
Por que não...? Por que ninguém me conta? O que diabos aconteceu hoje?!

#v1138Virgilia-sama, ...th-thank you very much! 
VIRGILIA-sama, ...m-muito obrigada!

#v1462Follow your own path... I am merely a guidepost... 
Siga seu próprio caminho... Eu sou apenas um farol...

#v1139How was that...? That was...everything I had... 
Que tal...? Isso foi...tudo que eu tinha...

#v1463Yes, I saw it quite clearly... I'm sure you'll be able to achieve your goals. 
Sim, consegui ver muito bem... tenho certeza que conseguirá alcançar seus objetivos.

#v1464No piece of furniture has a heart. So, you aren't furniture. 
Mobílias não têm coraçõa, logo você não é mobília.

#v1140Virgilia-sama, ...please, guide me...! 
VIRGILIA-sama, ...Por favor, guie-me!

#v1141Ronove-sama, ...you understand, right...? 
Ronove-sama, ...você entende, não é...?

#v1012You need say nothing more. And neither will I. Go on, move forward... 
Não precisa dizer mais nada. E também não direi. Vá, siga em frente...

#v1013It would seem that's all I can manage. I wish you luck. 
Parece que isso é tudo que posso fazer. Te desejo sorte.

#v1142Thank you! Thanks for letting me win...! 
Obrigada! Obrigada por me deixar ganhar...!

#v1143Is this okay, ...Ronove-sama...? 
Tudo bem com isso, ...Ronove-sama...?

#v1014It's the result you yourself hoped for. Leave the loser be and advance down your own path. 
Esse é o resultado que você desejou. Deixe o perdedor para trás e avance em seu próprio caminho.

#v1144It's so sad. To think that you and I would end up fighting... 
É tão triste. Eu e você acabarmos tendo que lutar...

#v0112If I had known it would come to this, ...I would have put you so, so much more in my debt...
Se soubesse que chegaria a este ponto, ...teria te colocado muito, mas muito mais em dívida comigo. 

#v1145Thank you. I'm grateful for the magic you gave me on that day...! 
Obrigada. Agradeço pela magica que me deu naquele dia...!

#v0113Though...my plan was to lift your hopes and make them come crashing down all at once. ...I was too soft... 
Mas...meu plano era alimentar sua esperança e então a derrubar por completo. ...Fui mole demais...

#v1146Why do you hate romance? I don't understand... 
Por que você odeia romance? Eu não entendo...

#v0114Just get out of here! How much do you intend to torment me with this drivel?! 
Apenas dê o fora daqui! Quanto mais pretende me atormentar com essa tagarelice?!

#v0862I-Impossible! How could I lose to that loser Shannon?! 
I-Impossível! Como pude perder para aquela perdedora da Shannon?!

#v1147Right now, I can't lose to heartless furniture. 
Nesse momento, não posso perder para mobília sem coração.

#v1148Now that I've experienced romance, I'm not furniture anymore. 
Agora que vivenciei o romance, não sou mais mobília.

#v0863That's insane... Furniture is furniture, ...no matter what... 
Isso é loucura... Mobílias são mobílias, ...nada mudará isso...

#v0864F-Forgive me, Beatrice-sama... ...I couldn't...win... 
Me desculpe, BEATRICE-sama... ...Eu não fui capaz de...vencer...

#v1149It's not your fault. ...That's just furniture's...fate.
Não é sua culpa. ...É apenas...o destino...das mobílias. 

#v1150To think that me taking this form wouldn't even make you hesitate... Shannon, I underestimated you...
Quem diria que eu tomar esta forma não a faria nem hesitar... Shannon, eu te subestimei...

#v1151Was it fun? Toying with me like that?! 
Foi divertido? Brincar comigo assim?!

#v1152I'm a furniture copy of you... It shouldn't be possible for you to beat me...! 
Sou uma mobília cópia de você... Você não deveria ser capaz de me derrotar...!

#v1153To defeat oneself. That's what it means to be Human. 
Derrotar a si mesma. É isso que significa ser humana.

#v1154...If I won, ...even I...might have become...Human... 
...Se eu ganhasse, ...até mesmo eu...teria me tornado...humana...

#v1155Forgive me, me. I'm undergoing a trial. 
Perdoe-me, eu. Estou passando por um desafio.

#v1156I win this time. You did really well too, Kanon-kun. 
Ganhei desta vez. Você foi muito bem também, Kanon-kun.

#v0682I don't need...your sympathy... ...Nngggg... 
Não preciso...de sua simpatia... ...Nnggg...

#v1157Are you okay...? I'll get you some water. 
Está tudo bem...? Vou te trazer água.

#v0683The loser needs nothing. That's the best charity you can give him... 
O perdedor não precisa de nada. Essa é a melhor coisa que você pode dar a ele...

#v1158Your feelings...will go with me too, Kanon-kun. 
Seus sentimentos... estarão comigo também, Kanon-kun.

#v0684Take everything of me, Nee-san... ...And find happiness. With certainty. 
Pegue tudo de mim, nee-san... ...E encontre a felicidade. Com certeza.

#v0532How?! How can someone like you...defeat meeeeee?! 
Como?! Como pode uma pessoa como você...me derrotaaaaar?!

#v1159EVA-sama, you don't deserve to be a witch. 
EVA-sama, você não merece ser uma bruxa.

#v0533I am a witch! The Golden Witch!! I can do anything! So why?!
Sou uma bruxa! A Bruxa Dourada!! Posso fazer qualquer coisa! Então por quê?! 

#v1160Please stay calm... You were just having a nightmare... 
Por favor, acalme-se... você só estava tendo um pesadelo...

#v1161Forgive me...! I couldn't afford to lose, not even to you, EVA-sama. 
Perdoe-me...! Não pude me dar o luxo de perder, nem mesmo contra você, EVA-sama.

#v0534Okay, okay, you win. If only you'd just give up and die!
Tá legal, tá legal, você venceu. Por que não desiste e morre bem devagar! 

#v1162Let's stop this. Any more, and Maria will be sad. 
Vamos parar com isso. Mais um pouco, e a Maria ficará triste.

#v1282N-Nnnnggg... I-I'd win if we went at it again, but I'll stand down nyeh. 
N-Nnnnggg... eu ganharia se nos enfrentássemos novamente, mas ficarei no chão, nyeh.

#v1163I wish I could spend my days singing songs with all of you... 
Queria que pudesse passar meus dias cantando com todas vocês...

#v1283Y-Yes, we did do that once, didn't we nyeh... ...That really takes me back nyeh. 
S-Sim, nós fizemos isso uma vez, não foi, nyeh... ...Isso me traz lembranças, nyeh.

#v1284Ukyuu. Downloading Self-Diagnostic Tool. System Response Negative... 
Ukyuu. Baixando Ferramenta de Auto-diagnóstico. Resposta do sistema negativa...

#v1164Maria-sama, I'm so sorry for hurting your friend...! 
Maria-sama, mil perdões por machucar sua amiga...!

#v3378Forgive me, George-san! Umm, were you hurt? 
D-Desculpe-me, George-san! Hmm, está machucado?

#v2673I'm fine. You're beautiful when you're being strong, too. I'm falling in love all over again. 
Estou bem. Você fica linda quando demostra sua força. Estou me apaixonando de novo.

#v3379Umm... Did my feelings reach you, George-san? 
Hmm... meus sentimentos te alcançaram, George-san?

#v2674Of course. I'm really glad...that your feelings for me were so powerful. 
Mas é claro. Estou contente...que seus sentimentos por mim foram tão poderosos.

#v2675I'm pathetic. Not only did I not protect you, I'm not even as strong as you...! 
Sou patético. Não apenas fui incapaz de te proteger, também não sou tão forte como você...!

#v3380Still, the fact that you try to protect me despite all that...is why I love you.
Ainda assim, o fato de que você tentou me proteger apesar disso...é o motivo de eu te amar.

#v2868Spit it out! Tell me about the hugging and kissing that happened on that Okinawa vacation! 
Desembucha! Me conte sobre os abraços e beijos que ocorreram nas férias de Okinawa!

#v3375I can't! That's an absolute secret, even to you, Milady! 
Não posso! Esse é um segredo absoluto, até mesmo para você, ojou-sama!

#v3376Then, as promised, you will tell me about what happened with Kanon during the school festival. 
Então, como prometido, te contarei sobre o que aconteceu com o Kanon durante o festival escolar.

#v2869Umm, ...uhh... W-We walked around the booths together, ...a-and then... 
Hmm, ...ehh... n-nós andamos pelas barracas juntos, ...e e-então...

#v3377Are you sure you've been exercising enough? Lately, your cheeks have been... 
Tem certeza que está se exercitando o suficiente? Ultimamente, suas bochechas estiveram...

#v2870Gyaah, don't say it!! I knew those shady supplements wouldn't be enough! 
Gyaah, não diga isso!! Sabia que aqueles suplementos duvidosos não seriam suficientes!

#v3381Now, ...do you believe in my innocence? 
E agora, ...acredita em minha inocência?

#v3198Good...question. I'm sorry, I must have been a little tired. Please, leave me be for now. 
Boa...pergunta. Desculpe, devia estar meio cansada. Por favor, me deixe sozinha por enquanto.

#v3382Good morning, Rosa-sama. ...You were groaning. 
Bom dia, Rosa-sama. ...Você estava gemendo.

#v3199Huh? Wh-Where's my gun?! ......Was that...all a dream...? 
Hã? O-Onde está minha arma?! ......Tudo aquilo foi...um sonho...?

#v3200...It would seem that a Human's common sense no longer applies on this island... 
...Parece que o bom senso humano não se aplica mais a essa ilha...

#v3383Don't worry. ...That's why we furniture are here. 
Não se preocupe. ...É para isso que nós, mobílias, estamos aqui.

#v5271Those who don't know love are unable to 'see' the truth. Perhaps you should study up on love first. 
Aqueles que não tem amor são incapazes de 'ver' a verdade. Talvez você devesse estudar o amor primeiro.

#v4193A mystery you can't solve without love?! That's...impossible... 
Um mistério insolúvel sem amor?! Isso é... impossível...

#v5272...Please, leave this place. ...You weren't invited to this game board. 
...Por favor, deixe este lugar. ...Você não foi convidada a este tabuleiro.

#v4194To think...that my detective authority would fail to work... Who on earth...is this...? 
Quem diria...que minha autoridade de detetive falharia... Quem diabos... é você...?

#v4195I'll back off for now... ...But make sure you're ready for the next time! 
Vou me retirar por enquanto... ...Mas certifique-se de estar preparada da próxima vez!

#v5273I await your next visit. Though, no matter how many times you come, the result will be the same. 
Aguardarei sua próxima visita. Embora que, independente de quantas vezes vier, o resultado será o mesmo.

#v5274I thought you were a thief... ...If only you'd just rung the bell... 
Pensei que era uma ladra... ...Se ao menos tivesse tocado a campainha...

#v3841If I knew you would be serving such delicious cake, I would have rung it right AWAY...
Se soubesse que fosse servir um bolo tão delicioso, o tocaria IMEDIATAMENTE... 

#v5275Oh, ...you're an angel...?! S-So that's why you're such an adorable kid...! 
Oh, ...você é um anjo...?! Então é por isso que é uma criança tão adorável...!

#v3842Strictly speaking, I'm a public servant working at the Great Court of HEAVEN. To call me an angel...makes me BLUSH. 
Tecnicamente falando, sou uma funcionária pública que trabalha para a Grande Corte do CÉU. Me chamar de anjo... me faz CORAR.

#v3843I-I'm no one SUSPICIOUS... ...So please, stop hitting ME. 
N-Não sou nenhum SUSPEITO... ...Então, por favor, pare de me BATER.

#v5276The front door is over there. Let's start this over from where you ring the bell. 
A porta da frente está ali. Vamos recomeçar da parte onde você toca a campainha.

#v5277...Forgive me. I have no idea what you're talking about. 
...Desculpe-me. Não faço ideia do que está dizendo.

#v5445I imagine so... ...I take back that question. Forget about it. 
Imaginei... ...Retiro essa pergunta. Esquece.

#v5278............ ......... ...... ...
............ ......... ...... ...

#v5446...Or maybe not. ...I'll come back later. 
...Ou talvez não. ...Volto depois.

#v5447You really don't know Ushiromiya Lion, do you...? 
Você realmente não conhece Ushiromiya Lion, conhece...?

#v5279...I've never heard of someone in the Ushiromiya family with that name... 
...Nunca ouvi falar de ninguém na família Ushiromiya com esse nome...

#v5280Beatrice-sama has ordered me to prevent anyone from crossing this point. 
BEATRICE-sama me ordenou que impedisse qualquer um de cruzar este ponto.

#v5796...Then let Beato know. ...This is going to cost her a lot...! 
...Então diga à Beato. ...Façe que isso vai custar caro a ela...!

#v5281Now, will you grant me a miracle of magic...? 
E agora, vai me garantir um milagre mágico...?

#v5797...You can be certain that no miracle will ever occur for you. ...Heheh, heheheheheheheh...! 
...Pode ter certeza que um milagre jamais irá ocorrer para você. ...Heheh, heheheheheheheh...! 

#v5798...That just happened to me, the Great Bernkastel...?! What's going on here?! Auau?! 
...Acabou de ocorrer isso a mim, a Grande BERNKASTEL...?! O que está rolando aqui?! Auau?!

#v5282Stand down. This game board won't welcome you anymore. 
Retire-se. Este tabuleiro não lhe dá mais as boas-vindas.

#vv5283Guest, your garments are dirty. Please, come this way...! 
Convidada, suas roupas estão sujas. Venha, acompanhe-me...!

#v4779Aw, how nice of you! Hey! You're the one who got them dirty! 
Puxa, que simpático de sua parte! Ei! Foi você que as sujou!

#v5284This is the strength of my will. ...Please, give me the power of certainty. 
Esse é o poder de minha froça de vontade. ...Por favor, conceda-me o poder da certeza.

#v4780You want to become a witch...? ...Hmm, what to do. ...That sounds interesting. 
Quer se tornar uma bruxa...? ...Hmm, o que eu faço? ...Isso parece interessante.

#v4781Huh? Shortcake? ...Okay, I'll let you win today! 
Hã? Shortcake? ...Muito bem, vou te deixar vencer hoje!

#v5285...Th-Thank goodness. I managed to make a deal with the cake we had set aside for people to snack on... 
...G-Graças a Deus. Consegui fazer um acordo com o bolo que tínhamos separados para as pessoas lancharem.

#v0685I doubt there's any point in continuing this. You can't win against me. 
Duvido que tenha sentido em continuar com isso. Você não pode ganhar de mim.

#v0265Aah, dammit! ...It looks like you're right...! I resign! 
Aah, merda! ...Parece que você está certo...! Desisto!

#v0686Forgive me. This is also part of my job. 
Desculpe-me. Isso também é parte de meu trabalho.

#v0266I see... It looks like you had more to do than care for the roses... 
Entendo... parece que você tinha bem mais que fazer fora cuidar das rosas...

#v0267I don't think you have me beat when it comes to power... Well, I guess this isn't arm wrestling... 
Não acho que você tenha me derrotado no quesito de força... Bem, parece que isso não é queda de braço.

#v0687This isn't about power. It takes speed to control a battle...! 
Não se trata de força. É preciso velocidade para controlar a batalha...!

#v0688To think that Ange-sama would know magic... 
Quem diria que Ange-sama saberia magia...

#v0415I guess this is as far as cramming will take me... ...What a letdown... 
Parece esse é o mais longe que chegarei... ...Mas que decepção...

#v0689To think that 12 years later, you would have gained such power... 
E pensar que você obteria tal poder após 12 anos...

#v0416And if I lost despite that, it means that's all my 12 years were worth... 
E apesar disso, eu perdi. Parece que todos os meus 12 anos só valeram isso...

#v0690What a surprise. I never thought that six-year-old girl would... 
Mas que surpresa. Nunca imaginei que uma criança de seis anos iria...

#v0417This is meaningless. I'm still being treated like a six-year-old. That's pathetic... 
Isso não faz sentido. Ainda estou sendo tratada como criança de seis anos. Que patético...

#v0691I believe that settles it. Please forgive my rudeness. 
Acredito que isso resolve o problema. Por favor, perdoe minha indelicadeza.

#v1465It was a good victory, which allowed for a refreshing defeat. You've grown strong... 
Foi uma boa vitória, que me garantiu uma derrota refrescante. Você se fortaleceu...

#v1466To think you'd manage to repel my magic. ...I do admire your conviction. 
Quem diria que seria capaz de repelir minha magia. ...Admiro sua convicção.

#v0692See, even I can win against witches. Don't be afraid...! 
Viu, até eu posso ganhar contra bruxas. Não tema...!

#v0693Virgilia-sama, please try to avoid pushing yourself too hard... 
VIRGILIA-sama, por favor tente evitar se esforçar demais...

#v1467My, my... I don't like it, but I shall do so. Make sure you do the same... 
Minha nossa... não me agrada, mas o farei. Certifique-se de fazer o mesmo...

#v0694Ronove-sama...! Why did you let me win...?! 
Ronove-sama...! Por que me deixou ganhar...?!

#v1015Well now. Why might that be? Do you have any ideas? 
Ora, ora. Por que será? Tem alguma ideia?

#v0695I know. ...I can tell you were going easy on me. 
Eu sei. ...Posso ver que estava pegando leve comigo.

#v1016Go forth without saying anything. Consider this a farewell present... 
Siga em frente sem dizer nada. Considere isso um presente de despedida...

#v1017That's enough of this farce. Now, allow me to return to my work. 
Chega dessa farsa. Agora, me permita retornar ao meu trabalho.

#v0696So, I've been allowed to win. ...I must still be immature. 
Então, a vitória foi concedida a mim. ...Ainda devo ser imaturo.

#v0697Get up! You mustn't give in that easily! 
Levante-se! Não deve desistir tão facilmente!

#v0115To think I'd be unable to stand after a little thing like that...! My own weakness is merely laughable now! 
E imaginar que eu seria incapaz de me levantar após uma coisinha dessas...! Minha fraqueza é de se dar risadas!

#v0698Did you see that?! This is all of my strength...! 
Prestou atenção?! Esta é toda minha força...!

#v0116Why? What changed you?! How could you handle me so easily?! 
Por quê? O que te mudou? Como pode ter lidado comigo tão facilmente?!

#v0117<Congratulations, Kanonnn!!!> To think that you would beat meeee! 
Congratulations, Kanooon!!! Quem diria que você me venceriiiia!

#v0699Is even this a farce? ...What an empty victory. 
Isso também é uma farsa? ...Mas que vitória vazia.

#v0865I-Impossible, impossible I lost? To Kanon?! Impossible! 
I-Impossível, impossível, eu perdi? Para o Kanon? Impossível! 

#v0700Now are you happy? I'm the winner! 
Está feliz agora? Sou o ganhador!

#v0866This can't be! Something's wrong! I'm supposed to win! 
Não pode ser! Algo não está certo! Eu deveria ter ganhado!

#v0701You were too proud. Such arrogance is fatal...!
Você estava orgulhosa. Tal arrogância foi fatal...! 

#v0702The lesson here is: don't keep looking down on me. 
A lição aqui é: não fique me subestimando.

#v0867N-Nnnngggg...!! How can that sissy Kanon...treat me like this...?!! 
N-Nnnngggg...!! Como pode o marica do Kanon...me tratar assim...?!!

#v0703Sorry, Nee-san. ...It's the end of a fight we both agreed to accept. 
Desculpe, nee-san, ...é a conclusão de uma luta que concordamos em aceitar.

#v1165...Yeah. I know. ...Good luck...for my sake as well. 
...É. Eu sei. ...Boa sorte...pelo meu bem também.

#v0704Even I...don't want to give up on my feelings...! 
Até mesmo eu...não quero desistir de meus sentimentos...!

#v1166Yeah. You should be more honest with yourself. I'll be supporting you... 
É. Você deve ser honesto consigo mesmo. Vou te apoiar...

#v0705Why must I fight Nee-san... ...Is this fate...? 
Por que devo enfrentar a nee-san... ...Seria este o destino...?

#v1167Yes. So don't lament. It was already decided upon... 
Sim. Por isso não lamente. Já havia sido decidido...

#v0706Damn witch. You know I hate myself...! 
Maldita bruxa. Você sabe que eu me odeio...!

#v0707Are you happy now, Kanon...? Now that you've torn me to pieces...?! Ahahahaha! 
Está feliz agora, Kanon...? Agora que me rasgou em pedaços...?! Ahahahaha!

#v0708I am me! I won't let anyone deny that! 
Eu sou eu! Não deixarei ninguém negar isso!

#v0709If I'd won, I'd have been able to say that to you... What a shame. ...Ahahaha! 
Se eu tivesse ganhado, teria dito isso para você... mas que pena. ...Ahahaha!

#v0710How can you surpass me?! You shouldn't have been able to predict my movements...! 
Como pôde me superar?! Você não deveria conseguir prever meus movimentos...!

#v0711I know my own weaknesses better than anyone. 
Conheço minhas próprias fraquezas melhor que qualquer outro.

#v0712You and I are very much alike. ...The darkness of the heart. 
Você e eu temos muito em comum. ...A escuridão do coração.

#v0535Huh?! What you mumbling about?! If only you'd just give up and die! 
Hã?! O que está resmungando?! Por que não desiste e morre bem devagar!

#v0536I'm the Golden Witch! How could I lose to lowly furniture?! Nng, ngaaaaaah!! 
Eu sou a Bruxa Dourada! Como pude perder para uma mera mobília?! Nng, ngaaaaah!! 

#v0713Were you drunk on power? What a pitiful witch...! 
Se embebedou com o poder? Que bruxa deplorável...!

#v0714What a fearsome person. Can people really become witches so easily...? 
Mas que pessoa assustadora. Será que pessoas podem realmente se tornarem bruxas tão facilmente...?

#v0537...Yeah, it is easy. Why don't you try solving that epitaph too? If you can! 
...Sim, é fácil. Por que não tenta resolver o epitáfio também? Se você puder!

#v0715So you still underestimate me?! Well, this is your reward! 
Então você ainda me subestima?! Bem, aqui está sua recompensa!

#v1285Nihihihi... I guess...I underestimated you just a tiny little bit nyeh... Nihi... 
Nihihihi... Parece...que te subestimei um pouquinho, nyeh... Nihi...

#v1286Th-That doesn't make sense nyeh... That strength is nothing like the Kanon from our information nyeh... 
I-Isso não faz sentido, nyeh... essa força não se compara ao Kanon de nossas informações, nyeh...

#v0716I'm too old to play house with rabbits. 
Sou velho demais para brincar de casinha com coelhos.

#v0717That bow of yours is no problem if I can get under your guard! 
Esse seu arco não é problema se eu te pegar desprevenida!

#v1287...If only 556 were here, I'd never let someone like this get through me... ...Kyuu. 
...Se apenas a 556 estivesse aqui, não deixaria ninguém passar por mim assim... ...Kyuu.

#v3048Will that do, George-sama...? 
Foi o suficiente, George-sama...?

#v2676Yes, that will do fine. ...For some reason, I feel a bit refreshed too. 
Sim, isso serve. ...Por algum motivo, me sinto refrescado também.

#v3049I want to become a truly strong man...just like you, George-sama. 
Quero me tornar um homem verdadeiramente forte...assim como você, George-sama.

#v2677...That hurts. I'd rather have heard those words after winning. 
...Isso doeu. Preferiria ouvir essas palavras após vencer.

#v2678What a surprise. I never thought you'd be this strong. I honestly misjudged you. 
Mas que surpresa. Nunca achei que você seria tão forte. Honestamente, te julguei mal.

#v3050...Thank you very much. But I never wanted this cursed power... 
...Muito obrigado. Mas nunca desejei este poder amaldiçoado...

#v3045Forgive me, Milady. Were you injured? 
Me perdoe, ojou-sama. Está ferida?

#v2871Owowow... You really are strong, Kanon-kun! I see you in a whole new light now...! 
Aiaiai... você é realmente forte, Kanon-kun! Te enxergo de maneira totalmente diferente agora...!

#v2872If I'd won, ...I would've wanted to hear your true name. 
Se eu tivesse ganhado, ...gostaria de ter ouvido seu verdadeiro nome.

#v3046I am...furniture. ...My real name is just... 
Sou...uma mobília. ...Meu nome real é apenas...

#v2873Losing against you, I have no regrets. Let's fight again! 
Já que perdi para você, não tenho arrependimentos. Vamos lutar de novo!

#v3047Perhaps at some other time. ...Right now, let's get you patched up. This will sting a bit. 
Talvez outra hora. ...Por agora, vamos te tratar. Vai arder um pouco.

#v3051Rosa-sama, pardon me. Allow me to treat your wounds. 
Rosa-sama, perdoe-me. Permita-me tratar de seus ferimentos.

#v3201So, you won't kill me. ...Why not? Are you really not the culprit? 
Então, você não vai me matar. ...Por que não? Realmente não é o culpado?

#v3052What a surprise. I never knew you had such power, Rosa-sama. 
Mas que surpresa. Não sabia que tinha tal poder, Rosa-sama.

#v3202...All women grow stronger when they become mothers. ...Maria, ...forgive me... 
...Todas as mulheres ficam mais fortes quando se tornam mães. ...Maria, ...me desculpe...

#v3203Y-You really are the culprit, aren't you?! You cut everyone up with that thing, right?! 
V-Você é realmente o culpado, não é?! Você cortou todos com essa coisa, né?

#v3053...Rosa-sama, please calm yourself. ...Damn, she won't listen. 
...Rosa-sama, por favor se acalme. ...Droga, ela não escuta.

#v4683Pardon me, but I don't believe you're a suitable guest for this family. 
Perdoe-me, mas não creio que você seja uma convidada apropriada para esta família.

#v4196<Good.> ...Thanks for the lesson on how you welcome uninvited guests... 
Good. ...Obrigada pela lição de como receber convidados inesperados...

#v4684It doesn't matter how many times you come here! I'll throw you back into those depths over and over!! 
Não importa quantas vezes venha aqui! Vou jogá-la de volta a estes abismos repetidamente!

#v4197Gah...! I can't let my master see me being this pathetic...!! Nngg...ggg... 
Gah...! Não posso deixar minha mestra me ver de maneira tão patética...!! Nngg...ggg..

#v4198You think to disturb the detective's reasoning, ...despite being a mere servant...?! 
Pretende perturbar o raciocínio da detetive, ...apesar de ser um mero serviçal...?!

#v4685Sorry, but this island has no use for that reasoning. 
Desculpe, mas esta ilha não precisa deste raciocínio.

#v3844You WON. If you aren't a bit more proud about it, even I will be INJURED. 
Você GANHOU. Se não ficar um pouco mais orgulhoso disso, até eu ficarei FERIDA.

#v4686What else am I supposed to do after winning against a kid? 
O que mais deveria fazer após ganhar de uma criança?

#v4687Your sleeve, there. ...You got it dirty a second ago. 
Sua manga, aqui. ...Você sujou ela um segundo atrás.

#v3845That is not GOOD. If I get my clothes dirty, Gertrude will be on my CASE! I must hurry home before she NOTICES! 
Isso não é BOM. Se sujar minhas roupas, a Gertrude ficará no meu PÉ! Devo me apressar de volta para casa antes que ela NOTE!

#v4688Then that will be all from me. I still need to care for the roses. 
Bem, isso é tudo por minha parte. Ainda preciso ir cuidar das rosas.

#v3846I envy your elegant JOB. ...If only you'd trade places with me and my STAMPING.
Eu invejo o seu elegante TRABALHO. ...Se pudesse trocar de lugar comigo e meus CARIMBOS.

#v4689Are you done yet? If you're leaving, allow me to guide you. 
Já acabou? Se estiver de saída, permita-me guiá-lo.

#v5448...Yeah, I won't be getting any work done this way. ...Guess I'll come back later. 
...É, não farei nenhum progresso desta maneira. ...Acho que vou voltar mais tarde.

#v4690Pardon me, but those without invitations must leave. 
Com licença, mas aqueles sem convites devem se retirar.

#v5449Trust me, I would if I could. ...Damn that witch...couldn't you at least get me an invitation? 
Acredite, eu teria um se pudesse. ...Maldita bruxa... não podia ao menos me conseguir um convite?

#v5450Owowow!! What is it, Lion?! Why are you pinching my butt?! 
Aiaii!! Qual foi, Lion?! Por que está beliscando minha bunda?!

#v4691...Who is that person? They wear the crest of the One-Winged Eagle, ...but I don't recognize that face. 
...Quem é esta pessoa? Traz consigo o brasão da Águia de Uma Asa, ...mas não reconheço SEU rosto.

#v4692Disappear! ...I already have my fill of witches trying to deceive me! 
Desapareça! ...Já me cansei de bruxas tentando me enganar!

#v5799Sure, okay. I'll disappear for today. ...But who knows about tomorrow? *giggle*... 
Certo, tudo bem. Desaparecerei por hoje. ...Mas sabe-se lá o que amanhã nos reserva? *risos*...

#v5800You winning...truly is a miracle. 
Você vencer...certamente é um milagre.

#v4693I-It's no miracle! This is the natural result of all my efforts! 
N-Não é um milagre! Esse é resultado natural de todo o meu esforço!

#v4694She disappeared... ...Was she an illusion...?! ......Dammit, is this yet another farce...?
Ela desapareceu... É uma ilusão...?! ......Merda, é mais uma farsa...?

#v5801*giggle* ...That was a well-fought battle. Why don't I let you get your reward? 
*risos* ...Foi uma batalha bem disputada. Acho que o deixarei com uma recompensa?

#v4782Hey! How can you be so merciless against a lady?! 
Ei! Como pode ser tão impiedoso com uma dama?!

#v4695What nonsense... ...I was faced with an opponent I couldn't possibly defeat without going all out... 
Quanta bobagem... ...Eu estava diante de um oponente no qual não poderia derrotar sem ir com tudo...

#v4696I fought with all I had, ...but she looked like she was just playing around... 
Eu lutei contra você com tudo que tinha, ...mas pareceu que ela estava apenas brincando...

#v4783That was awesome, Kanon-kuuun! You actually beat Lambdadelta-chan-sama! 
Isso foi incrível, Kanon-kuuun! Você realmente derrotou a LAMBDADELTA-chan-sama!

#v4697How's that, witch?! Don't lead me astray again!! 
Que tal, bruxa? Não tente fazer com que eu me perca novamente!!

#v4784Owww! You idiot, can't you go easy just a little bit?! Bern, avenge me! 
Aiii! Seu idiota, não pode pegar um pouco mais leve?! Bern, me vingue!

#v0268Aaah, ...it's useless, ...it's all useless... How could I...lose at a time like this?! 
Aaah, ...isso não está certo, ...não está nada certo... ...Como eu pude...perder num momento desses?!

#v0538Kyahahaha! What's that supposed to mean?! If only you'd just give up and die?! 
Kyahahaha! O que isso deveria significar? Era melhor ter desistido e morrido bem devagar!

#v0539Hey, Battler-kuuun. Is someone as young as you really calling it quits after just that?
Ei, Battler-kuuun. Alguém tão jovem como você está realmente desistindo após só isso? 

#v0269Damn you, could you stop saying that already... Dammit...! 
Merda, dá para parar de dizer isso...? Droga...!

#v0270I haven't lost yet! Not yet! Damn it, get up, body...!! 
Eu ainda não perdi! Ainda não! Merda, levante, corpo...!!

#v0540You really are just like Rudolf used to be! And that includes how it feels to punch you. *giggle*! 
Você é igualzinho a como o Rudolf costumava ser! E isso inclui a sensação de socá-lo. *risos*!

#v0541I'm doing this out of concern for you, okay? Not out of hatred! 
Faço isso por me preocupar com você, beleza? Não é por ódio!

#v0418I'm tired of hearing that! Is that how far you're willing to go to hide the truth from me?! 
Estou cansada de ouvir isso! Chega a esse ponto a sua vontade de esconder a verdade de mim?!

#v0542Ah, what a pathetic kid! George was a hundred times more wonderful! 
Ah, mas que criança patética! O George era cem vezes mais maravilhoso!

#v0419Yeah, just keep on clinging to that ghost of 12 years ago. That's what I'll do too... 
Isso, continue apegada a esse fantasma de 12 anos atrás. É o que farei também...

#v0543You really are an uncute girl! If only you'd just give up and die. 
Você não é nada fofa! Por que não desiste e morre bem devagar?

#v0420Sure, thanks. I'll be doing that before too long, so don't worry...! 
Claro, obrigada. Estarei fazendo isso logo mais, não se preocupe...!

#v1468Have I failed once again to communicate the proper use of magic...? 
Será que falhei mais uma vez em comunicar o uso apropriado da magia...?

#v0544Kyahahahaha! Why don't you huddle under a kotatsu and eat oranges, you old hag?! 
Kyahahahaha! Por que não se encolhe num kotatsu e come bergamotas, sua bruxa velha?!

#v0545This is the power of the new Beatrice. Was it to your liking? 
Esse é o poder da nova BEATRICE. Gostou?

#v1469Why do you let the Endless Magic overwhelm you...? Magic is to be used for the sake of happiness... 
Por que deixa a Magia do Infinito te dominar...? Magia deve ser usada pelo bem da felicidade...

#v0546I hate being lectured by old hags! If only you'd just give up and die! 
Odeio ser repreendida por velhotas! Por que não desiste e morre bem devagar!

#v1470How can I make you understand...? Understand how wonderful and precious magic truly is...! 
Como posso te fazer entender...? Entender quão maravilhosa e preciosa a magia realmente é...!

#v0547So? Am I a bit different from your former master? 
Então? Sou um pouco diferente de sua antiga mestra?

#v1018Impressive... It would seem you are quite accomplished when it comes to brutality... 
Impressionante... Parece que você é bem dotada quando se trata de brutalidade...

#v0548Ah, what a letdown. I figured you'd be a bit more capable than this.
Ah, mas que decepção. Pensei que você seria um pouco mais capaz que isso. 

#v1019My, my... My apologies for not living up to your expectations... 
Minha nossa... Sinto muito por não alcançar suas expectativas...

#v0549What a useless man! If only you'd just give up and die! 
Mas que homem inútil! Por que não desiste e morre bem devagar!

#v1020Very well then. First, though, perhaps I should practice my yoga... 
Muito bem. Mas primeiro, talvez eu deva praticar meu yoga...

#v0550The power of magic really is wonderful! You have my gratitude, Predecessor-sama! 
O poder da magia é realmente maravilhoso! Você tem minha gratidão, antecessora!

#v0118...I-Indeed. You've managed to make good use of it... Even I am surprised... 
...D-De fato. Você realmente conseguiu usá-la bem... estou surpresa...

#v0551Oh, Predecessor-sama! Why are you crawling on the floor?! 
Oh, antecessora! Por que está se rastejando no chão?!

#v0119Th-This is a popular pose these days... Nng, owowow... 
I-Isso é popular nos dias de hoje... Nng, aiaiaii...

#v0552I won't follow your orders! If only you'd just give up and die! 
Não seguirei suas ordens! Por que não desiste e morre bem devagar!

#v0120Now I know how Teacher felt... A failed disciple of a failed disciple, is it...?! 
Agora sei como a professora se sente... uma discípula fracassada de uma discípula fracassada, não é...?! 

#v0868E-Eeeeeep...! I was a fool to draw my blade on you...! Forgive me...! 
A-Aiiiiiii...! Fui uma tola por desembainhar minha lâmina contra você...! Me perdoe...!

#v0553Ah, what a killjoy. Yeah, these hand-me-downs from my Predecessor-sama really are useless. 
Ah, que estraga prazeres. É, essas heranças de minha antecessora realmente são inúteis.

#v0554I hate secondhand goods. Isn't there any furniture suitable for me?! 
Odeio esses produtos de segunda mão. Não tem nenhuma mobília adequada para mim?!

#v0869Y-You dare to call us s-secondhand furniture... ...Nngg... 
V-Você ousa nos chamar de b-bens de segunda mão... ...Nngg...

#v0555You really are useless! If only you'd just give up and die! 
Você realmente é inútil!! Por que não desiste e morre bem devagar!

#v0870F-Forgive me! Please, anything but that...!! 
D-Desculpe-me! Por favor, qualquer coisa menos isso...!!

#v1168H-How can you use magic...?! Don't tell me...! 
C-Como consegue usar magia...?! Não me diga...!

#v0556Heheheh, sorry, Shannon-chan. I've become a witch...! 
Heheheh, desculpe, Shannon-chan. Me tornei uma bruxa...!

#v0557How could such a shameful girl ever be a match for George?! 
Como poderia uma garota tão vergonhosa estar à altura do George?!

#v1169...Y-Yes Ma'am... George-sama is a wonderful man... I'm no match for him... 
...S-Sim senhora... O George-sama é um homem maravilhoso... Eu não estou à altura dele...

#v0558Never get near George again! If only you'd just give up and die! 
Nunca mais se aproxime do George! Por que não desiste e morre bem devagar!

#v1170...George-san... ...This is as far as I can go. ...I'm sorry...
...George-san... ...Esse é o mais longe que conseguirei chegar. ...Sinto muito...

#v0559*giggle* A boy needs to build up a little more strength than that. Take a look at George. 
*gargalhada* Um garoto precisa de um pouco mais de força que isso. Olhe para o George.

#v0718D-Damn you...! I hate my pitiful body...! Nngg...! 
D-Droga...! Odeio meu corpo patético...! Nngg...!

#v0560I like young kids, but even that won't save you, you little brat...! 
Gosto de garotos jovens, mas até mesmo isso não te salvará, seu pestinha...!

#v0719I-I can't let you get away with calling me a brat...! Take it back... Take it back! 
N-Não te deixarei se safar de me chamar de pestinha...! Retire o que disse... Retire!

#v0720Is this where my fate ends...? Nee-san, ...forgive me... 
É aqui que meu destino termina...? Nee-san, ...perdoe-me...

#v0561That's it! I love that pain-ridden little face! If only you'd just give up and die! 
É isso! Amo esse rostinho cheio de dor! Por que não desiste e morre bem devagar!

#v0562Women always become more beautiful and brutal than who they were yesterday. 
Mulheres sempre ficam mais bonitas e brutais do que eram ontem.

#v0563...I hate to admit it, but it looks like you're the real me... 
...Odeio admitir, mas parece que você é a verdadeira eu...

#v0564T-To think that my magic wouldn't work...! I should be the real one...! 
C-Como pode minha magia não funcionar...! Eu deveria ser a verdadeira...!

#v0565Is that all? I knew you weren't really me! 
Isso é tudo? Sabia que você não era a verdadeira eu!

#v0566Heh, heheheh... I guess switching places with you was impossible after all... 
Heh, heheheh... parece que trocar de lugar com você é impossível, no final das contas...

#v0567So long, fake! If only you'd just give up and die! 
Adeus, farsa! Por que não desiste e morre bem devagar!

#v0568Are you really furniture suitable for me? I'm not so sure anymore. 
Você realmente é uma mobília adequada para mim? Não tenho mais certeza.

#v1288Ukyuu. That ends this demonstration nyeh...*collapses*... 
Ukyuu. Este é o fim da demonstração, nyeh...*desaba*...

#v0569What's with those ears?! They're embarrassing, so I'll pull them out for you! 
Por que as orelhas?! Elas são constrangedoras, então vou removê-las para você!

#v1289Nyeh?! Not the ears nyeh! Ukyu?! Ukyuukyuukyuu! 
Nyeh?! As orelhas não! Ukyu! Ukyuukyuukyuu! 

#v1290I-I give up nyeh. I can't beat you, EVA-sama nyeh... 
D-Desisto, nyeh. Não posso vencer você, EVA-sama, nyeh...

#v0570And you call yourself my furniture?! If only you'd just give up and die! 
E você se autodenomina minha mobília?!  Por que não desiste e morre bem devagar!

#v2613George, you understand now, right? I've got the most suitable girl for you! 
George, você entende agora, não é? Tenho a garota mais adequada para você!

#v2679I don't understand... I'm not a kid either! I won't do whatever you say, Mother! 
Não entendo...Eu não sou mais criança! Não farei tudo que você disser, mãe!

#v2614This is so fun, George! So much fun! 
Isso é tão divertido, George! Tão divertido!

#v2680Well, I can't be upset if you're enjoying yourself... 
Bem, não posso ficar irritado se você está se divertindo...

#v2681Mother! Why won't you listen to me...?! 
Mãe! Por que não me escuta...?!

#v2615I am listening! Why don't you do what I say?! 
Estou ouvindo! Por que não faz o que digo?!

#v2610What's wrong, Jessica-chan? Why are you taking a nap in a place like that?
O que aconteceu, Jessica-chan? Por que está cochilando num lugar desses?

#v2874What happened...to the Aunt Eva I know...?! 
O que aconteceu...com a tia Eva que eu conheço...?!

#v2611Kyahahaha! The Ushiromiya Headship belongs to George! I'm not giving it up to anyone! 
Kyahahaha! A liderança da família Ushiromiya pertence ao George! Não abrirei mão dela para ninguém!

#v2875Damn! Forgive me, ...Father, ...Mother...! 
Merda! Me perdoem, ...pai, ...mãe...!

#v2876Aunt Eva's a witch? I can't believe it! What's going on here?! 
A tia Eva é uma bruxa? Não dá pra acreditar! O que está acontecendo aqui?!

#v2612Can't you tell by looking? I am the Golden Witch! Beatrice!! 
Não consegue dizer só de olhar? Eu sou a Bruxa Dourada! BEATRICE!!

#v2616It's no use! Both the gold and the Ushiromiya Family belong to me! 
É inútil! Tanto o ouro quanto a família Ushiromiya pertencem a mim!

#v3204That's so mean, Nee-san! That's not what we agreed on!! 
Isso é muito cruel, nee-san. Não foi o que combinamos!!

#v2617Kyahaha! Hey, Rosa! Let's play again like we used to! 
Kyahaha! Ei, Rosa! Vamos brincar como quando éramos crianças!

#v3205Just stop it! I can't bear to be your plaything any longer!! 
Pare com isso! Não suporto mais ser o seu passatempo!!	

#v3206Please, Nee-san! At least spare Maria... At least her...! 
Por favor, nee-san. Ao menos poupe a Maria... ao menos ela...!

#v2618I'm the Golden Witch, Beatrice!! Do you know what that means? 
Eu sou a Bruxa Dourada, BEATRICE!! Sabe o que isso significa?

#v4449Comrade Erika, you've already served your purpose. Hurry up and return to nothingness. 
Confrade Erika, você já serviu ao seu propósito. Anda logo e retorne ao nada.

#v4199Ngg...! I'll report this to my master, never fear...! 
Ngg...! Irei relatar isto a minha mentora, não tema...!

#v4450As the lid of the cat box, I can't afford to lose here. 
Sendo a tampa da caixa de gato, não posso bancar uma derrota aqui.

#v4200...<Good.> Now I'm even more determined to pry it open. 
...Good. Agora estou ainda mais determinada a abri-la. 

#v4201I'll let you take this win. Don't get the wrong idea. 
Deixarei que fique com essa vitória. Não confunda as coisas.

#v4451*giggle* Thanks. But the ends are all that matter, understand...? 
*risos* Obrigada. Mas o final é tudo o que importa, compreende...?

#v4452Sorry about this, okay? I'm going to shut the lid on the cat box. 
Desculpe por isso, tá? Eu vou fechar a tampa da caixa.

#v3847There is nothing I can do but remain silent, even with the Single Truth right in front of ME... 
Não há nada que eu possa fazer além de permanecer em silêncio, mesmo com a Única Verdade diante de MIM...

#v4453Leave it to me. ...I'm the guardian of this cat box. 
Deixe isso para mim. ...Eu sou a guardiã desta caixa de gato.

#v3848UNDERSTOOD. Please protect HER. 
ENTENDIDO. Por favor, PROTEJA-A.

#v3849I can see why you were able to inherit the Golden Witch Beatrice's POSITION. 
Consigo entender o que a levou a herdar a posição de Bruxa Dourada, BEATRICE.

#v4454*giggle* ...Thanks. Next time, come at me more seriously, okay? 
*risos* ...Obrigada. Na próxima vez, venha com mais seriedade, tá?

#v4455No matter who you are, ...I won't let you open the cat box! 
Não importa quem é você, ...eu não deixarei que abra a caixa.

#v5451So it seems. ...Well now. It looks like I'll have to change my opinion of you. 
É o que parece. ...Pois bem, parece que terei que mudar minha opinião sobre você.

#v4456Oh, you were a guest? I thought you were after the gold. 
Oh, uma convidada? Pensei que estivesse atrás do ouro.

#v5452What I want now is an ice pack. That, and a sofa to lie down on. ...Owwww. 
O que quero agora é uma bolsa de gelo. Isso, e um sofá para repousar. ...Aiaiai.

#v5453That's the Golden Witch Beatrice for you. I guess you don't make things easy... 
Não esperava menos da Bruxa Dourada BEATRICE. Acho que você não vai facilitar as coisas...

#v4457I'm more than just 'not easy'. If you still think that, how about another go? 
Sou muito mais que 'não tão fácil'. Se ainda pensa assim, que tal outra rodada?

#v4458Thank you for being my opponent, my master. Perhaps you would like to lie down? 
Agradeço por ser minha oponente, minha mentora. Talvez queira se deitar agora?

#v5802You managed to keep me pretty entertained, didn't you? ...Despite being a mere piece. 
Você conseguiu me deixar entretida, não foi? ...Mesmo sendo uma mera peça.

#v4459As long as the lid that I am exists, I won't let anyone open the cat box. 
Contando que a tampa que sou exista, não deixarei ninguém abrir a caixa.

#v5803I'll tear that lid apart. 
Irei destruir essa tampa.

#v5804How did this happen to me...?! That's impossible! There must be some mistake! 
Como isso pôde acontecer comigo...?! É impossível! Deve haver algum engano!

#v4460The things I protect and the burdens I bear are on a whole different scale from yours! 
As coisas que eu protejo e o peso que carrego estão numa escala completamente diferente das suas!

#v4461I did go easy on you. Are you okay, you cute little girl? 
Eu peguei tão leve. Você está bem, garotinha?

#v4785You really piss me off, both parent and child! How can you be so rude to the Great Lambdadelta-sama?! 
Vocês realmente me irritaram, mãe e filha! COmo podem ser tão rudes com a Grande LAMBDADELTA-sama?!

#v4462You said you were my master's friend, ...so I thought I'd be able to enjoy myself a bit more. 
Você disse que era amiga da minha mentora, ...por isso pensei que seria capaz de aproveitar um pouco mais.

#v4786Hey! Why are you sighing like that?! I just wasn't feeling good today, that's all! 
Ei! Por que está suspirando assim?! Eu só não estava me sentindo tão bem hoje, só isso!

#v4787W-Well, if you insist. That's enough training for today! 
B-Bem, se insiste. Chega de treino por hoje!

#v4463*giggle* Oh, so we were training? I just assumed that you were serious...and also pathetically weak. 
*risos* Oh, então estávamos treinando? Eu supus que você estava séria...e pateticamente fraca.

#v0271Damn you, hopping around all over the place! Take this fight seriously...! 
Maldito, pulando por todo lado! Leve essa luta a sério...!

#v1291Nihihi! Babysitting Battler's so easy, I'll start yawning nyeh! 
Nihihi! Ser babá do Battler é tão fácil que já comecei a bocejar, nyeh!

#v1292Are you already breathing hard after just playing around a little? What a pathetic man nyeeeh. 
Você já está com a respiração pesada depois de uma simples brincadeira? Mas que homem patético, nyeeeh.

#v0272Damn, ...I'm just taking a quick break...! Crap, I can't stand up... 
Merda, ...só estou fazendo uma pausa...! Merda, não consigo ficar de pé...

#v0273How could I lose...to such an airhead...gwah! 
Como eu pude perder...para uma cabeça-de-vento...gwah!

#v1293Mission Complete! Silencing of Target Battler Confirmed! 
Missão completa! Silêncio do alvo Battler: confirmado!

#v1294Playing house with rabbits suits you perfectly nyeh! 
Brincar de casinha com coelhas combina perfeitamente com você, nyeh!

#v0421D-Don't you mock me...! I...don't have time to play with you... 
P-Pare de zombar de mim...! Eu não tenho tempo para brincar com você...

#v1295It's time for the uninvited guest to realize she's not wanted and leave nyeh. 
Está na hora da convidada indesejada perceber que ela não é querida e ir embora, nyeh.

#v0422Tell me! What happened on that day when I wasn't here?! 
Diga-me! O que aconteceu no dia em que eu não estava aqui?!

#v0423...Aren't you...Maria onee-chan's... ...Aaaah... 
...Você não é...da Maria onee-chan... ...Aaaah...

#v1296Mission Complete! Silencing of Target Ange Confirmed! 
Missão completa! Silêncio do alvo Ange: confirmado!

#v1471I never thought you'd be this formidable... This is more than I can handle... 
Nunca pensei que você fosse ser tão formidável... Está além do que posso dar conta...

#v1297Virgilia-sama, thanks for playing with me nyeh! 
VIRGILIA-sama, obrigada por brincar comigo, nyeh.

#v1298Are you okay nyeh...? You don't want your waist to be sore tomorrow nyeh. 
Você está bem, nyeh...? Não vai querer ter dor no quadril amanhã, nyeh.

#v1472There's nothing wrong with my waist! Ow, owowowowow...! My shoulders... 
Não tem nada de errado com o meu quadril! Ai, aiaiaiaiai...! Meus ombros...

#v1473How terrifying... If she's summoning even these kids, what on earth is that child... 
Que horror... Se ela é capaz de invocar essas até mesmo crianças, o que diabos ela é...

#v1299Mission Complete! Silencing of Target Virgilia Confirmed! 
Missão completa! Silêncio do alvo VIRGILIA: confirmado!

#v1300Even worse than a loser ugly man is a loser sparkly man nyeh. 
Pior do que perder para um homem feio, é perder para um homem reluzente, nyeh.

#v1021My, my... I'm afraid I have no response to that... 
Ora, ora... Temo que não tenho como responder isso...

#v1022Enough, I surrender. This will take me two weeks to recover from. Please take care of the housework while I'm gone... 
Chega, eu me rendo. Vai levar duas semanas para eu me recuperar. Por favor, tome conta da minha casa enquanto eu estiver fora...

#v1301Oh no nyeh. Who's gonna bake me cookies now nyeh?! 
Essa não, nyeh! Quem vai assar cookies para mim agora, nyeh?!

#v1023Now, if you don't mind, allow me to rest over here... ...Pardon me... 
Agora, caso não se importe, permita-me descansar... ...Sito muito...

#v1302Mission Complete! Silencing of Target Ronove Confirmed! 
Missão completa! Silêncio do alvo Ronove: confirmado!

#v1303Even if you're my opponent, I'll clean you up quick nyeh! 
Mesmo se você for meu oponente, irei arrumar tudo rapidamente, nyeh!

#v0121Sh-She's treating me like a common grunt! Nnggggggg! Impossiblllllleee!! 
E-Ela está me tratando como um mero animal! Nnggggggg! Impossíveeeeeeel!

#v0122I-I thought it was just the bow, but you people punch too... Owowow... 
E-Eu pensei que era apenas o arco, mas vocês também socam... Aiaiai...

#v1304Your face is all beat up! Which would you like, a makeup kit or a first aid kit nyeh? 
Sua cara está toda surrada! Vai querer o que primeiro? Um kit de maquiagem ou de primeiros socorros, nyeh?

#v0123That's a weapon for you! You can't underestimate them! Heheheh, hahahahahahah... ...Ow... 
Nada mal para uma arma! Você não deve subestimá-las! Heheheh, hahahahahahah... ...Ai...

#v1305Mission Complete! Silencing of Target Beatrice Confirmed! 
Missão completa! Silêncio do Alvo BEATRICE: confirmado!

#v0871I-I mustn't lose here...! Even if I have to go down with you, I'll...! 
N-Não posso perder aqui...! Mesmo se eu tiver que cair com você, eu irei...!

#v1306You're getting so serious about this. You really are cute, Lucifer-chan nyeh! 
Está levando isso muito a sério. Você é tão fofa, Lucifer-chan, nyeh!

#v1307Oh? Is it already time for the proud Lucifer-chan to go sleepy-bye? 
Oh? Já está na hora da orgulhosa Lucifer-chan ir para caminha?

#v0872G-Go ahead and laugh...! Laugh at how pathetic Lucifer has become...! 
Vá em frente e ria...! Ria diante do quão patética Lucifer se tornou...!

#v0873P-Please forgive me, Beatrice-sama... This is...the most I can manage... 
P-Por favor, BEATRICE-sama... Esse é...o máximo que eu consigo...

#v1308Mission Complete! Silencing of Target Lucifer-chan Confirmed! 
Missão completa! Silêncio do alvo Lucifer: confirmado!

#v1309Stop looking so deadly serious and play nyeh! Forget about your work nyeh! 
Parece de parecer tão mortal e brinque, nyeh! Esqueça seu trabalho, nyeh!

#v1171But I still have my conviction...! Is that not enough...? 
Mas eu ainda tenho minhas convicções...! Isso não é o bastante...?

#v1310Playing house with Shannon is fun! Let's play together again nyeh! 
Brincar de casinha com a Shannon é divertido! Vamos brincar juntas de novo, nyeh!

#v1172Y-You're completely different from the time you were Maria-sama's furniture... What on earth happened to you...? 
V-Você é completamente diferente da época em que era uma mobília da Maria-sama... O que aconteceu com você...?

#v1173If I lose here, I'll... Forgive me, ...Kanon-kun... 
Se eu perder aqui, eu irei... Perdoe-me, ...Kanon-kun...

#v1311Mission Complete! Silencing of Target Shannon Confirmed! 
Missão completa! Silêncio do alvo Shannon: confirmado!

#v0721D-Dammit...! Duel me again! I won't accept this result! 
M-Merda...! Duele comigo de novo! Não irei aceitar este resultado!

#v1312You talk so tough despite being so weak. I love kids like that nyeh! 
Você fala duro para alguém tão fraco. Eu amo crianças como você, nyeh.

#v0722How could I lose...?! That's impossible... Impossible...! 
Como eu pude perder...?! Isso é impossível... Impossível....!

#v1313Nihihihi! That's my cute, cute Kanon-kyun nyeh! 
Nihihihi! Meu adorável e lindo Kanon-kyun, nyeh!

#v0723R-Remember this... Someday, I'll definitely... ...Nggg... 
Lembre-se disso... Algum dia, eu definitivamente... ...Nggg...

#v1314Mission Complete! Silencing of Target Kanon Confirmed! 
Missão completa! Silêncio do alvo Kanon: confirmado!

#v1315That should do it nyeh! Did you like that nyeh? 
Isso deve bastar, nyeh! Gostou, nyeh?

#v0571N-Not bad... Th-That's the kind of furniture I deserve! 
Não foi ruim... E-Esse é o tipo de mobília que eu mereço!

#v1316If that caught your interest, please use me as a guard. I'll take three snack periods a day and free naps nyeh! 
Se isso chamou sua atenção, por favor use-me como guarda. Fico com três intervalos para o lanche por dia e cochilos ilimitados, nyeh!

#v0572It looks like I'll have to be satisfied with that arrangement... Okay, it's a deal... 
Parece que tenho que ficar satisfeita com o que foi combinado... Tudo bem, temos um acordo...

#v0573How could a witch lose to furniture...? This is impossible... 
Como uma bruxa pôde perder para uma mobília...? Isso é impossível...

#v1317Mission Complete! Silencing of Target EVA-sama Confirmed! 
Missão completa! Silêncio do alvo EVA-sama: confirmado!

#v1318Even the 410 series has quite a lot of versions nyeh. 
Até mesmo a série 410 possui um monte de versões, nyeh.

#v1319There's a lot of Chiester Sisters, so we never know which is which nyeh. 
Tem um monte de Irmãs Chiester, então nunca sabemos quem é quem, nyeh.

#v1320Ukyuu! This time, I resign nyeh! Nihihihihihi! 
Ukyuuu! Desta vez, eu resigno, nyeh! Nihihihihihi!

#v1321Playing with your sisters is fun nyeh! Let's keep playing nyeh! 
Brincar com minhas irmãs é divertido, nyeh! Vamos brincar mais, nyeh!

#v1322Training Complete! Beginning Self-Evaluation, Uploading Data nyeh! 
Treinamento completo! Começar autoavaliação; uploading de dados, nyeh! 

#v1323And so, the 410 series gets stronger and stronger nyeh! Nihi! 
E então, a série 410 começou a ficar cada vez mais forte, nyeh! Nihi!

#v3423Oh? Is it sleepy-time already nyeh? It's too early nyeh! 
Oh? Já é hora do cochilo, nyeh? Ainda é tão cedo, nyeh!

#v2682Hahahah... Could you let me have a quick break? I'll play with you more later... 
Hahahah... Poderia deixar eu fazer um breve intervalo? Eu brinco mais com você depois...

#v2683Did I let my guard down, just because you're a pretty young lady...? 
Eu baixei minha guarda...só porque você é uma bela jovem...?

#v3424Overconfidence is your greatest foe nyeh! If you underestimate a rabbit, you'll regret it nyeh! 
Confiança exacerbada é seu maior inimigo, nyeh! Se subestimar um coelho, vai acabar se arrependendo, nyeh!

#v2684Of course, I never practiced fighting against bows and arrows. That was...a hole in my training... 
É claro, eu nunca pratico contra arcos e flechas. Este foi...um buraco no meu treinamento...

#v3425Mission Complete! Silencing of Target George Confirmed! 
Missão completa! Silêncio do alvo George: confirmado.

#v3420Jessica-chan, are you already done nyeh? I still haven't played enough nyeeeh! 
Já deu para você, Jessica-chan, nyeh? Eu ainda não brinquei o suficiente, nyeeeh!

#v2877Shut up! I'm just taking a break, okay?! This isn't over! 
Cala a boca! Só estou fazendo uma pausa, certo? Ainda não acabou!

#v2878Tch, I resign. Damn you, bouncing around all over the place like a maniac...! 
Tch, eu resigno. Maldita, saltando pra todo lado igual uma maníaca...!

#v3421It's perfectly normal for rabbits to hop around nyeh! How else could we make mochi on the moon nyeh?! 
É perfeitamente normal que coelhos fiquem saltitando de um lado pra o outro, nyeh! Como acha que fazemos mochi na Lua, nyeh?

#v2879What's with this girl...?! She's dressed like a freak, but she's strong...! 
Qual é a dessa garota...?! Ela se veste como doida, mas é forte...!

#v3422Mission Complete! Silencing of Target Jessica Confirmed! 
Missão completa! Silêncio do alvo Jessica: confirmado!

#v3426Wolves with children are terrifying nyeh! Even rabbits have to take 'em seriously nyeh! 
Lobos com filhos são assustadores, nyeh! Até coelhos os levam a sério, nyeh!

#v3207A-A rabbit doll is attacking me... Is this a nightmare...?! 
Uma boneca de coelho está me atacando... Isso é um pesadelo...?!

#v3427If you look that scary, boys will never come near you nyeh. Come on, smile! 
Se ficar com essa cara assustadora, os garotos nunca vão se aproximar de você, nyeh. Vamos, sorria!

#v3208Sh-Shut up!! That's none of your business! Please, leave me alone! 
C-Cala a boca! Não é da sua conta! Me deixe sozinha, por favor!

#v3209I'm sorry, Maria... Please forgive your weak mother... 
Desculpe, Maria... Perdoe sua fraca mãe...

#v3428Mission Complete! Silencing of Target Rosa Confirmed! 
Missão completa: Silêncio do alvo Rosa: confirmado!

#v5349Nihihi! Don't tell me you're already finished nyeh? That can't be right nyeh. 
Nihihhi! Não me diga que já terminou, nyeh. Não pode ser, nyeh.

#v4202Of course not! I, Furudo Erika, would never be taken down so easily...! 
É claro que não! Eu, Furudo Erika, nunca cairia tão facilmente...!

#v4203I lost to a rabbit?! I, the detective did?! What kind of mystery is this?!! 
Eu perdi para uma coelha? Eu, a detetive? Que tipo de mistério é esse?!

#v5350Sorry nyeh! From now on, this tale's gonna be a fantasy, not a mystery nyeh! 
Foi mal, nyeh! De agora em diante, este conto será uma fantasia, não um mistério, nyeh!

#v4204If I crawl back after something like this, ...I'll never be able to face my master... 
Se eu voltar rastejando depois disso, ...nunca serei capaz de encarar minha mentora...

#v5351Mission Complete! Silencing of Target Erika Confirmed! 
Missão completa! Silêncio do alvo Erika: confirmado!

#v5352You were no big deal nyeh. If you dress like that, your legs must be freezing nyeh! 
Você não era grandes coisas, nyeh. Vestida desse jeito, suas pernas devem estar congelando, nyeh!

#v3850...I believe I could say the same of YOU. 
...Creio que posso dizer o mesmo de você.

#v5353I went juuust a little too far nyeh! It wasn't very adult of me to do that to a kid nyeh! 
Eu só fui um pouquiiiinho longe demais, nyeh! Não é muito maduro da minha parte fazer isso com uma criança, nyeh.

#v3851Only my body is a KID... You're treating me more like a BABY instead... 
Apenas meu corpo é o de uma CRIANÇA... Você parece estar me tratando mais como um BEBÊ...

#v3852Well DONE. You have my honest RESPECT. This time, I will give up on confiscating you for EVIDENCE... 
Pois BEM. Você tem meu sincero RESPEITO. Desta vez, eu abrirei mão de confiscá-la como EVIDÊNCIA...

#v5354Mission Complete! Silencing of Target Dlanor Confirmed! 
Missão completa! Silêncio do alvo Dlanor: confirmado!

#v5355Hot guys are cool even when they withdraw nyeh. 
Bonitões são estilosos até mesmo quando recuam, nyeh.

#v5454...Tch. I'll let you flatter me for now. Next time, remember this. 
...Tch. Vou te deixar me lisonjear por enquanto. Da próxima vez, lembre-se disso.

#v5356See! Rabbits are better than cats nyeh! Hahah! 
Viu! Coelhos são melhores que gatos, nyeh! Hahah!

#v5455I'm a cat lover. I've got no desire to switch over to rabbits. 
Sou um amante de gatos. Não tenho intenção de mudar para coelhos.

#v5456What on earth... I was right to retire. ...To think I would have dulled this much... 
Que diabos...eu estava certo em me aposentar. ...E imaginar que eu teria enfraquecido tanto...

#v5357Mission Complete! Silencing of Target Willard Confirmed! 
Missão completa! Silenciamento do alvo Willard confirmado!

#v5358Nihihi! Well then, Lady Bernkastel, allow me to take my leave nyeh! 
Nihihi! Muito bem, Lady BERNKASTEL, permita que eu me retire, nyeh!

#v5805A good decision. I was planning to knock those ears off with my next strike. 
Uma boa decisão. Estava planejando arrancar essas orelhas com meu próximo golpe.

#v5359Thanks for playing with me nyeh! That was fun nyeh! 
Obrigada por brincar comigo, nyeh! Foi divertido, nyeh!

#v5806Yeah. That was so fun, I almost made a rabbit hamburger. 
É. Foi tão divertido, quase fiz um hambúrguer de coelho.

#v5807...How could I...how could I... Nngg, damn...you...! 
...Como pude...como pude... Nngg, merda...você...!

#v5360Mission Complete! Silencing of Target Great Lady Bernkastel Confirmed! 
Missão completa! Silenciamento da Grande Lady BERNKASTEL confirmado!

#v5361Come on! Give me all those candies you're hiding, Lady Lambdadelta nyeh! 
Vamos lá! Me dê todos esses doces que está escondendo, Lady LAMBDADELTA, nyeh!

#v4788Owowowow! That's all of them, really! There aren't any more! 
Aiaiaiaii! Esses eram todos, juro! Não tem mais nenhum!

#v5362Nihihi! I'm glad you went easy on me, Lady Lambdadelta nyeh! 
Nihihi! Estou feliz que tenha pegado leve comigo, Lady LAMBDADELTA, nyeh!

#v4789Of course! I went easy on you! Don't get the wrong idea! 
Mas é claro! Peguei leve com você! Não confunda as coisas!

#v4790I go easy on you, and you get all uppity! You little rabbit! 
Pego leve com você, e você fica toda convencida! Sua coelhinha!

#v5363Mission Complete! Silencing of Target Great Lady Lambdadelta Confirmed! 
Missão completa! Silenciamento do alvo Grande Lady LAMBDADELTA confirmado!

#v2685A man becomes a man when he's able to brush off the sparks that fall upon him. 
Um homem torna-se um homem quando consegue varrer as faíscas que caem sobre ele.

#v2529That's awesome, Aniki. You're too cool! Teach me how to use some of those kicks too! 
Isso é incrível, aniki. Você é muito maneiro! Me ensine como usar algum desses chutes também!

#v2530I-It's no use, I'm no match for you...! 
N-Não adianta, não sou páreo para você...!

#v2686Will you really be able to protect the woman you love like that? You've got to start training too, Battler-kun! 
Você será mesmo capaz de proteger a mulher que ama assim? Você deve começar a treinar também, Battler-kun!

#v2687Even I wasn't studying all the time. 
Nem mesmo eu passo o tempo todo estudando.

#v2531Dammit! Those glasses had me completely fooled...! 
Merda! Esses óculos me enganaram completamente...!
  
#v2688So, you're 18 now, Ange-chan. Shouldn't you start acting a bit more ladylike? 
Então, você tem 18 anos agora, Ange-chan. Não deveria agir mais como uma donzela? 

#v2574...I'll pass. I've already had my fill of Aunt Eva telling me that. 
...Dispenso. Já me cansei da tia Eva me dizer isso.

#v2575Maybe I could've become strong too, if I'd studied under Aunt Eva...
Talvez eu poderia ter me fortalecido também, se tivesse estudado com a tia Eva... 

#v2689You could have. My mother was an expert in the martial arts...! 
Você poderia. Minha mãe era uma especialista em artes marciais...!

#v2576I-I thought you were skinnier than that... I let my guard down. 
P-Pensei que você era mais magro que isso...abaixei minha guarda.

#v2690If you're judging your opponent by how they look, you still have a long way to go, Ange-chan. 
Se está julgando seu oponente por suas aparências, então ainda tem um longo caminho pela frente, Ange-chan.

#v2691Is that checkmate, young lady...? 
Foi um xeque-mate, jovem donzela...?

#v3474Y-Young lady? Umm...hohoho, you are too kind. 
J-Jovem donzela? Hmmm...hohoho, você é muito gentil.

#v3475Congratulations on managing to train yourself this far. That truly was splendid. 
Parabéns por conseguir se treinar tanto. Foi realmente esplêndido.

#v2692Thanks. But I still have a lot to learn. I'll continue to train. 
Obrigado. Mas ainda tenho muito a aprender. Continuarei treinando.

#v2693I don't want to hurt a woman. Would you mind surrendering? 
Não quero machucar uma mulher. Se importa em se render?

#v3476How kind you are. Then allow me to take you up on that offer...
Você é muito gentil. Permita-me aceitar sua oferta então... 

#v2694Thanks for going easy on me. Were you just letting me have a little fun...? 
Obrigado por pegar leve comigo. Estava me deixando me divertir um pouco...?

#v3144So, you noticed. I, Ronove, surrender completely. 
Então você notou. Eu, Ronove, desisto completamente.

#v3145You once seemed such an unreliable man. To think that you have grown so far... 
Antes você parecia um homem tão inseguro. Quem diria que você cresceria tanto...

#v2695My old self isn't the issue. The future self I want to become is what matters. 
Meu velho eu não é o problema. O futuro eu que quero me tornar é o que importa.

#v2696After all, a demon king needs to rule over everyone. A demon such as yourself is no exception. 
No fim das contas, um rei-demônio precisa reinar sobre todos. Um demônio como você não é exceção.

#v3146My, my, how impressive. How terribly rude I've been to your highness... 
Minha nossa, que impressionante. Quão rude fui para com vossa majestade...

#v2697I hope you'll put a stop to these bizarre crimes before I get serious. 
Espero que pare esses crimes bizarros antes que eu fique sério.

#v2484...H-Hoh... It seems I underestimated the piece that you are... 
...H-Hoh... Parece que subestimei sua peça...

#v2485Th-That's crazy!! How could I lose to someone like George?!! 
I-Isso é maluquice!! Como pude perder para alguém como o George?!!

#v2698Probably because you're weak enough to lose to someone like me. 
Provavelmente porque é fraca o suficiente para perder para alguém como eu.

#v2486Nnngg! We'll call this my loss, but don't expect the same thing to happen twice...! 
Nnngg! Vamos considerar isso minha derrota, mas não espere que o mesmo se repita...!

#v2699I agree, Beatrice. Next time, I'll take this seriously. 
Concordo, BEATRICE. Da próxima vez, vou levar isso com seriedade.

#v2700Is that all you've got, you adorable young lady? 
Isso é tudo que tem, adorável mocinha?

#v3099...H-How can you call me...an adorable young lady... ...Agh...
...C-Como pode me chamar de...adorável mocinha... ...Agh... 

#v3100...I-I can't win... Surrender is my only option... Nnng... 
...N-Não posso ganhar... Rendição é minha única opção... Nnhg...

#v2701Good. I'll accept your surrender and praise your courage. 
Bom. Aceitarei sua rendição e elogiarei sua coragem.

#v2702Yes, I was going easy on you. ...If I damaged your pride, allow me to apologize. 
Sim, eu estava pegando leve com você. ...Se machuquei seu orgulho, me permita que me desculpe.

#v3101......Nng. ...And yet, I was taking it seriously...and lost... I hate this...! 
......Nng. ...Mas, eu estava levando isso a sério...e perdi... odeio isso...!

#v2703Do you believe it now? That I'm the knight who's going to protect you? 
Acredita agora? Que sou o cavaleiro que protegerá você?

#v3384...Y-Yes... Thank you very much, ...George-san... 
...S-Sim... Muito obrigada, ...George-san...

#v3385George-san, ...y-you really are...umm...tough... 
George-san, ...v-você é...hmm...forte...

#v2704Aren't I? I was reborn in order to make you mine. 
Não sou? Renasci para poder te fazer minha.

#v3386How did you know...that I wasn't Shannon...? 
Como sabia...que eu não era a Shannon...?

#v2705I'm not blind. ...If you're going to copy her, do a better job than that.
Não sou cego. ...Se vai copiar ela, faça melhor que isso.

#v2706You were a bit too rushed. If you don't have a little peace in your heart, I'll read your moves easily. 
Você foi muito apressado. Se não tiver um pouco de paz em seu coração, lerei seus movimentos facilmente.

#v3054...Peace in my heart...? I don't understand....Is that why I can't win...?! 
...Paz em meu coração...? Não entendo...é por isso que não consigo ganhar...?!

#v3055No loser wants to be comforted! ...I'm...pathetic...! 
Nenhum perdedor quer ser confortado! ...Sou...patético...!

#v2707If you close off your heart, you won't be able to grow. 
Se fechar seu coração, não será capaz de crescer.

#v3056How...can I become strong like you, George-sama? 
Como...posso me tornar forte como você, George-sama?

#v2708When you find someone you love, I'm sure you'll understand, Kanon-kun. 
Quando encontrar alguém que ama, tenho certeza que conseguirá entender, Kanon-kun.

#v2709You aren't young anymore, Mother. Maybe you shouldn't overdo it. 
Você não é mais jovem, mãe. Talvez não devesse exagerar.

#v2619...George... Why can't you understand how I feel...?! 
...George... por que não consegue entender como me sinto...?!

#v2620Break up with that woman...! There are others more suitable for you! 
Separe-se dessa mulher...! Existem outras mais adequadas para você!

#v2710Sorry, Mother. I get to decide who my partner is. And I've already decided. 
Desculpe, mãe. Eu decido quem é minha parceira. E já decidi.

#v2711Mother, if you're going to be a wall between me and Shannon, ...I'll break that wall down without mercy. 
Mãe, se vai se tornar uma parede entre mim e Shannon, ...quebrarei essa parede sem misericórdia.

#v2621George! Wait, Geooooooorge! 
George! Espera, Geooooooorge!

#v2712Sorry, but your attacks don't affect me. 
Desculpe, mas seus ataques não me afetam.

#v3429I-I'm not sure if having that spelled out is painful or just disappointing nyeh... 
N-Não tenho certeza se ouvir isso é doloroso ou apenas desapontador, nyeh...

#v3430I-I underestimated George nyeh... This guy's not so bad nyeh... 
E-Eu subestimei o George, nyeh... Esse cara não é tão ruim, nyeh...

#v2713Thanks for changing your opinion of me. It looks like I won't need to go easy on you next time. 
Obrigado por mudar sua opinião sobre mim. Parece que não precisarei pegar leve com você da próxima vez.

#v2714You may be a rabbit, but if you sleep out in the open like that, you'll definitely catch cold. 
Você pode ser um coelho, mas se dormir ao ar livre assim, definitivamente pegará um resfriado.

#v3431And who laid me out on the ground nyeh...? I'll sue you for animal abuse nyeh... 
E quem foi que me jogou no chão, nyeh...? Vou te denunciar por abuso de animais, nyeh...

#v2718What do I hate most? Just my old, unreliable self...! 
O que mais odeio? Meu velho eu, tão inseguro...!

#v2719...That's good. You must always overcome yourself and spread your wings. 
...Isso é bom. Você sempre deve se superar e abrir suas asas.

#v2720Not bad... I was planning to copy you, so I could get close to Shannon... 
Nada mal... planejava te copiar, só para conseguir me aproximar da Shannon...

#v2721A pointless strategy. Shannon certainly wouldn't be deceived by a fake me. 
Uma estratégia inútil. Shannon certamente não seria enganada por uma farsa.

#v2722Now that I really look at you, the difference is obvious. So, is it time for the fake to disappear? 
Agora que paro para olhar para você, a diferença se torna óbvia. Então, está na hora da farsa desaparecer?

#v2723What did I lack...? ...I should've had you copied perfectly... 
O que me falta...? ...Deveria ter te copiado perfeitamente...

#v2715I win. You have to admit it, right? 
Ganhei. Você tem que admitir isso, não é?

#v2880N-Not bad... Maybe I'll learn some martial arts for real... 
N-Nada mal... Talvez eu tente aprender artes marciais pra valer...

#v2881I-I can't believe you're the same person as that old, unreliable George nii-san... 
N-Não posso acreditar que você é a mesma pessoa que o inseguro George nii-san do passado...

#v2716That was when I was still a pupa. I'm not like that now! 
Aquilo foi quando ainda era um filhote. Não sou mais assim!

#v2717Maybe this is a good chance for you to become a little more ladylike. 
Talvez essa seja uma boa chance para você se comportar mais como uma dama.

#v2882Owwww... If I don't look ladylike, you've still got a long way to go yourself! 
Aiiii... Se não me pareço com uma dama, então você também tem um longo caminho pela frente!

#v2724Please don't take this the wrong way. I am, after all, a ranked martial artist. 
Por favor, não confunda as coisas. Afinal, eu sou qualificado em artes marciais.

#v3210You've beaten your aunt... Maybe I'll teach Maria martial arts too... 
Você derrotou sua tia... talvez eu ensine artes marciais para a Maria também...

#v3211What's going on?! A-Aren't you a wolf...?! 
O que está acontecendo?! V-Você não é um lobo...?!

#v2725Calm down, Aunt Rosa. Paranoia is exactly what the culprit wants. 
Acalme-se, tia Rosa. Paranoia é exatamente o que o culpado quer.

#v2726Leave the rest to us. Head back, Aunt Rosa. 
Deixe o resto conosco. Volte, tia Rosa.

#v3212...U-Understood. ...Leave the guesthouse to me. 
...M-Muito bem. ...Deixe a hospedaria comigo.

#v4527Your reasoning is very interesting. However, would you mind saving it for a later time? 
Seu raciocínio é deveras interessante. Porém, poderia deixar ele para outra hora?

#v4205...How could you...do that to my detective's authority...?! 
...Como pode... fazer isso com minha autoridade de detetive...?!

#v4206H-How can you s-slight my beautiful reasoning...?! 
C-Como pode m-manchar meu lindo raciocínio...?!

#v4528Forgive me, but it wasn't as beautiful as you claim. 
Desculpe-me, mas não era tão lindo como você dizia.

#v4529If we need you, we'll tell you. Until then, would you mind keeping to yourself? 
Se precisarmos de você, diremos. Até lá, poderia ficar calada?

#v4207You're...saying that to me, ...despite just being one of the suspects...? 
Você...diz isso para mim, ...apesar de ser apenas mais um dos suspeitos...?

#v4530I don't understand. Why must we fight...? 
Não entendo. Por que devemos lutar...?

#v3853I feel the SAME. However, it is the fate of pieces to face off against each OTHER. 
O sentimento é o MESMO. Porém, é destino das peças se ENFRENTAREM.

#v3854It seems it was not yet my time to SHINE. I will leave QUIETLY... 
Parece que ainda não era minha hora de BRILHAR. Vou me retirar em SILÊNCIO...

#v4531In that case, would you mind heading to the parlor? There are tea and cookies waiting for you. 
Neste caso, se importa de ir para o salão? Tem chá e cookies esperando para você.

#v4532I see. That reasoning is definitely intriguing. I'll keep it in mind, so how about a break? 
Entendo. Seu raciocínio é definitivamente intrigante. Ficarei com ele em mente, então que tal uma pausa?

#v3855...It seems my moment in the spotlight is now OVER. ...Then, if you will excuse ME. 
...Parece que meu momento nos holofotes ACABOU. ...Pois bem, se me ser LICENÇA.

#v4533Pardon me. I never would have guessed that you were a guest of the family...! 
Perdoe-me. Nunca imaginaria que você fosse um convidado da família...!

#v5457Thanks for the warm welcome. This sort of thing isn't so bad. 
Obrigado pelas boas-vindas calorosas. Esse tipo de coisa não é tão ruim.

#v5458If I haven't lost my edge, ...you must be quite a fighter. 
Se não perdi o jeito, ...você deve ser um lutador e tanto. 

#v4534Not at all. If you had regained your instincts, I doubt I would have been able to win. 
Nada disso. Se tivesse recuperado seus instintos, duvido que eu teria conseguido ganhar.

#v4535...I see you know when to withdraw as well. ...I'm glad you're a gentleman. 
...Vejo que sabe como recuar também. ...Estou feliz que seja um cavalheiro.

#v5459Yep. ...And thanks to that, I get to leave without getting any more wounds. 
Pois é. ...E graças a isso, sou capaz de me retirar sem ganhar mais ferimentos.

#v4536Oh, are you okay? I figured I wouldn't need to go easy on you. 
Está tudo bem? Conclui que eu não deveria pegar leve com você.

#v5808...That decision saved your life. I hate being underestimated. 
...Essa decisão salvou sua vida. Odeio ser subestimada.

#v5809Ngg, *cough*, *cough*...! How could you...do this to the Great Bernkastel...?! 
Ngg, *cof*, *cof*...! Como pôde...fazer isso com a Grande BERNKASTEL...?!

#v4537It seems you never realized...that your willingness to look down on people was the cause of your defeat. 
Parece que nunca percebeu...que sua mania de menosprezar as pessoas foi a causa de sua derrota.

#v4538Toying with people's lives is wrong. Now do you see that? 
Brincar com as vidas das pessoas é errado. Percebeu isso agora?

#v5810You... How could George, of all people... ...Nng, ...ngngggggg!! 
Você...como pode o George, de todas as pessoas... ...Nng, ...ngngggggg!!

#v4539I'd planned to stop that last blow an inch before hitting you. Are you okay there, little lady? 
Planejei parar aquele ultimo golpe um centímetro antes de te atingir. Está tudo bem ai, jovenzinha?

#v4791Wh-Why are you calling the Great Lambdadelta-sama little?! How rude! 
P-Por que está chamando a Grande LAMBDADELTA-sama de pequena?! Que rude!

#v4792I-I think I've taught you enough of a lesson for one day! Ohohohoho! 
P-Parece que te ensinei o suficiente por um dia! Ohohohoho! 

#v4540Sure, let's go with that. Because I won't be going easy on you next time. 
Certo, vamos deixar assim. Porque não vou pegar leve com você da próxima vez.

#v4541Shannon and I will become one. I won't let anyone deny that certainty. 
Shannon e eu nos tornaremos um. Não deixarei ninguém negar essa certeza.

#v4793Ah, so you do know how to speak up. I'll see your certain willpower through to the end. 
Ah, então você sabe como falar. Acompanharei sua força de vontade certeira até o fim.

#v2883Both then and now, it looks like I'm the better one in a fight!
Tanto antes como agora, parece que sou melhor lutando!

#v2532D-Dammiiiiiit! If only your boobs hadn't distracted meee!! 
M-Merdaaaaa! Se ao menos seus peitos não ficassem me distraíndo!

#v2533D-Did you have to hit me that hard?! I-I just tried to touch them a little bit... 
P-Precisava me bater tão forte?! E-Eu só tentei passar a mão neles...

#v2884Don't think you'll be able to defile the purity of a woman's chest so easily! 
Não penseu que será capaz de macular a pureza dos peitos de uma dama tão facilmente! 

#v2885Hey, are you giving up already? You've gotten pretty weak these past six years. 
Ei, já vai desistir? Você ficou bem fraco nesses últimos seis anos.

#v2534Owowow... And it looks like the daughter of the Ushiromiya Family hasn't changed these past six years...! 
Aiaiai... E parece que a filha da família Ushiromiya não mudou nada nos últimos seis anos...!

#v2886Sorry, Ange. We're the same age, so I'm not gonna go easy on you...! 
Desculpa, Ange. Temos a mesma idade, por isso não vou pegar leve com você...!

#v2577I know. I realize that you're not capable of going easy on someone. 
Eu sei. Percebi que não é capaz de pegar leve como ninguém.

#v2578I get the feeling that physical strength wasn't the only reason I lost... 
Sinto que força física não é o único motivo pelo qual perdi...

#v2887I told you, didn't I?! You've gotta set your heart on fire! 
Eu avisei, não?! Precisa incendiar o seu coração!

#v2579...You look like you're having fun. What does this fight mean to you, ...Jessica onee-chan? 
...Parece estar se divertindo. O que essa luta significa para você, ...Jessica onee-chan?

#v2888I need to get in shape and blow off some stress! I'm burning up, yeah! One more fight! 
Preciso ficar em força e extravasar o estresse! Estou pegando fogo! Mais uma luta!

#v2889Maybe it's weird to say this after I've beaten you up, ...but do you have some kind of l-love charm? 
Talvez seja estranho perguntar depois de te derrotar, ...mas você tem algum tipo de amuleto a-amoroso?

#v3477Y-Yes, indeed I do. ...Next time, please ask that before punching me. 
S-Sim, eu tenho. ...Na próxima vez, pergunte antes de me socar.

#v3478What youthful power. ...An aging witch would have no chance of standing in the way of your fate. 
Que poder mais jovial. ...Uma bruxa envelhecida não é capaz de ficar no caminho do seu destino.

#v2890W-Well, it's a bit sad that I've got nothing going for me except youth, but... Heheheheh... 
B-Bem, é um pouco triste que eu não tenha além da minha juventude, mas... Heheheheh...

#v2891My punch can settle things faster than magic and curses and stuff! 
Meus punhos pode decidir as coisas mais rápido de qualquer magia ou maldição!

#v3479...It would seem that in love as well, your punch can settle things faster... 
...Parece que seu soco pode resolver as coisas rapidamente, até mesmo no amor...

#v2892I win this time! Was that a full-marks punch, or what?! 
Venci dessa vez! Aquele foi um soco perfeito ou o quê?!

#v3147Yes, indubitably. The rose petals simply won't stop flowing from my nose. 
Sim, sem dúvida. As pétalas de rosa não param de jorrar do meu nariz.

#v3148Well done! I surrender. Your punch is indeed superb. 
Muito bem! Eu me rendo. Seus socos são magníficos.

#v2893You're great too! If you'd just shave off that mustache, I wouldn't mind making you my butler! 
Você também foi ótimo! Se pelo menos arrancasse esse bigode, eu não me importaria que fosse meu mordomo!

#v3149If you keep aiming for my face, my magnificent nose will get lower and lower. 
Se continuar visando o meu rosto, meu magnífico nariz vai ficar cada vez mais baixo.

#v2894Well, I just sort of wondered...how many roses I could get out of there! 
Então, eu estava me perguntando...quantas rosas eu consigo fazer sair dele!

#v2895The epitaph's riddle is all mumbo jumbo to me! But I won't lose when it comes to punching! 
O enigma do epitáfio é uma grande crendice pra mim! Mas quando se trata de socar, eu não perco pra ninguém!

#v2487I-In a sense, you're the natural enemy of witches and mysteries... 
D-De certa forma, você é o inimigo natural das bruxas e mistérios...

#v2488Your purity is too dazzling for me. ...You win. 
Sua pureza é deslumbrante pra mim. ...Você venceu.

#v2896I'm just honest with my feelings, okay? That's what brings out the best in people! 
Só sou honesta com meus sentimentos, tá? É isso que traz à tona o melhor das pessoas!

#v2489Perhaps I should have expected as much from a grandchild of Kinzo. You even managed to coat your fists with magic... 
Talvez eu devesse ter esperado esse tanto de uma neta do Kinzo. Até mesmo foi capaz de imbuir seus punhos com magia...

#v2897This isn't magic! They're the burning flames of my passionate heart! 
Isso não é magia! São chamas ardentes do meu coração apaixonado!

#v2898How do you like that, tool of the witch! I can't let myself be a victim forever! 
Gostou disso, ferramenta da bruxa! Não serei uma vítima para sempre!

#v3102H-How could I lose to a mere Human...? How...disgraceful... 
C-Como fui perder para uma merda huaman...? Como...que vergonhoso...

#v3103To think that high-level furniture like me...would be put to shame by a mere Human... 
E imagina que uma mobília de alto nível como eu...seria humilhada por uma mera humana...

#v2899Furniture exists because Humans use it. How could I lose...?! 
Mobílias existem para serem usadas por humanos. Como eu iria perder...?!

#v2900Do you get it now? You can't pierce it! Not my burning heart! 
Entendeu agora? Não tem como perfurar meu coração incendiário!

#v3104I-I hate this... How can I not even pierce Jessica...? Nggg... 
E-Eu odeio isso... Como não sou capaz de perfurar a Jessice...? Nggg...

#v2901It's a promise, okay?! Tell me about the hugging and kissing on your first date! 
É uma promessa, certo?! conte sobte sobre os beijos e abraços que deu no seu primeiro encontro!

#v3387L-Like I said, I won't tell you about kissing...! And as for hugging, umm, well... 
C-Como eu disse, não vou falar sobre beijos...! E sobre os abraços, hmm, bem...

#v3388Milady, forgive me...! I can't do this anymore...! 
Ojou-sama, perdoe-me...! Não consigo mais...!

#v2902Hey, are you done already? It won't be a diet if you quit like this. 
Ei, já terminou? Não é uma dieta se desistir assim.

#v3389Milady, I was just having a little fun with you. You didn't have to fight back so hard... 
Ojou-sama, eu só estava me divertindo com você. Não precisava revidar tão forte.

#v2903Sh-Shut up! You're the one who went and said I'd have to ask Kanon-kun out on a date if I lost! 
C-Calada! Foi você quem disse que eu teria que chamar o Kanon-kun para sair se eu perdesse!

#v2904I'll protect you, Kanon-kun! I'm not a frail princess anymore! 
Vou protegê-lo, Kanon-kun! Não sou mais uma princesa indefesa!

#v3057Nnggg... Never have I hated my powerlessness this much... 
Nnggg.... Eu nunca odiei minha impotência tanto assim....

#v3058How can I claim to protect you if I'm weaker than you...? 
Como posso afirmar que vou protegê-la, sendo mais fraco que você...?

#v2905W-Well, ...that's okay. It means I'll protect you...! 
B-Bem, ...tudo bem. Então eu protegerei você...!

#v2906Now you understand, right?! This is how serious my feelings are! 
Entendeu agora?! Isso mostra o quão sério são os meus sentimentos!

#v3059Y-Yes. I'm now fully...and painfully...aware of your feelings. 
S-Sim, agora eu estou completamente...e dolorosamente...ciente dos seus sentimentos.

#v2907I-Is that you, Aunt Eva?! Th-That's a nice dress! 
É-É você, tia Eva?! B-Belo vestido!

#v2622...O-Only those who solve the riddle of the epitaph can wear it. ...I-It's wonderful, isn't it...? 
...A-Apenas aqueles que resolveram o enigma do epitáfio podem vesti-lo. ...N-Não é deslumbrante...?

#v2623Not bad... I never thought you'd crush my closed room murder by punching it... 
Nada mal... Nunca pensei que fosse esmagar meu assassinato de quarto fechado socando ele...

#v2908Closed rooms are stupid! If you've got a problem, speak up with your fists...! 
Quartos fechados são idiotas! Se tem algum problema, fale com seus punhos...!

#v2909Understand, Aunt Eva?! Just because you're middle-aged, you can't keep underestimating me like I'm some kid! 
Entendeu, tia EVa?! Só porque está na meia-idade, não pode ficar me subestimando só porque sou uma criança!

#v2624...I-I guess you're right. Also, could you please stop calling me 'middle-aged'...? 
...Acho que tem razão. E outra coisa, poderia parar de me chamar de 'meia-idade'...?

#v2910What's with those weird clothes...? I-If you have a pattern paper for that, hand it over. 
Qual é a dessas rouapas estranhas...? S-Se tem o molde delas, me dê.

#v3432Nope, don't have one of those nyeh. I'll bet you could find one in an Akiba cosplay shop though nyeh. 
Sem chance, não tenho nada disso, nyeh. Mas aposto que pode encontrar um em uma loja de cosplay em Akiba, nyeh.

#v3433You got me nyeh, I surrender nyeh! Playing with you is too rough nyeh! 
Me pegou, nyeh, eu me rendo, nyeh! Brincar com você é muito intenso, neyh!

#v2911Well sure, because I always take it seriously! I'll burn you to cinders! 
Sim, afinal eu sempre levo a sério! Vou queimá-la às cinzas!

#v3434Did you want to wear this uniform that much nyeeeh? Well, if you insist nyeh! 
Quer tanto assim vestir este uniforme, nyeeeeh? Bem, se insiste, nyeh!

#v2912I-It's not like I care about that frilly th...!! H-Hey, don't strip! 
N-Não é como se eu estivesse interessada nessas babados...! E-Ei, não tire!

#v2919Huh? Hey, what's wrong?! It would've been totally okay to go all out, you know?! 
Hã? Ei, qual o problema?! Não tinha problema nenhum vir com tudo, sabia?!

#v2727I underestimated you, Jessica-chan. ...It looks like I lost before the fight began. 
Eu te entendo, Jessica-chan. ...Parece que eu perdi antes mesmo da luta começar.

#v2728Whew, not bad...! I guess that round goes to you, Jessica-chan. 
Nossa, nada mal...! Acho que esse rounde é seu, Jessica-chan.

#v2920You weren't too shabby either, George nii-san! If you can still stand, let's go for another round! 
Você ainda não está acabado, George nii-san! Se ainda consegue ficar de pé, vamos mais uma rodada!

#v2921Okay, time to tell me all kinds of stuff about your first date! 
Beleza, agora de me contar tudinho sobre o seu primeiro encontro!

#v2729You win... ...Okay, I'll tell you, ...but keep it a secret from everyone, okay...? 
Você venceu... ...Certo, eu contarei, ...mas não conte par ninguém, tá...?

#v2913You may look like me, but I guess you couldn't copy the flames of my heart...! 
Você pode parecer comigo, mas aposto que não consegue copiar as chamas do meu coração...!

#v2914...I guess copying a Human...isn't so easy... 
...Acho que copiar um humano...não é tão fácil...

#v2915Splendidly done, Jessica... How impressive that you have withstood my trial... 
Esplêndido, Jessica... É impressionante que tenha aguentado meu julgamento...

#v2916I don't know who sent you, but tell them that if you're gonna copy me, do a better job of it! 
Não sei quem te enviou, mas diga que se for me copiar, é bom fazer melhor que isso!

#v2917I see, so this is real shadow boxing! 
Entendi, então é um verdadeiro shadow boxing!

#v2918...Please do that in front of a mirror. ...I can't take this much longer... 
...Por favor, faça em frente a um espelho. ...Não consigo suportar por muito mais...

#v2922A-Are you okay, Aunt Rosa?! I-I couldn't control my strength...! 
T-Tudo bem, tia Rosa?! N-Não consegui controlar a minha força...!

#v3213I really have gotten older... ...Owww... 
Eu envelheci mesmo... ...Aiii...

#v3214I definitely felt that one... That's the punch you inherited directly from Krauss nii-san, isn't it? 
Eu definitivamente senti esse... É o soco que você herdou do Krauss nii-san, não é?

#v2923This is the only thing I ever learned from Dad. ...Heheheh. 
É a única coisa que aprendi com o meu pai. ...Heheheh.

#v2924There's no way I'm the culprit! No, that's not it! There's no way any of us is the culprit! 
Não tem como eu ser o culpado! Não, sem chance! Não tem como nenhum de nós ser o culpado!

#v3215...Y-You're right... Then, I wonder if the culprit is an outsider after all... 
...Você tem razão... Então, eu me pergunto se o culpado é alguém de fora afinal...

#v4605Sorry about that! This island doesn't need any detectives! 
Desculpe por isso! Esta ilha não precisa de detetives!

#v4208Where there is a detective, there will be a crime. ...My time to shine will come soon enough... 
Onde há um detetive, haverá um crime. ...Minha hora de brilhar logo chegará...

#v4209H-How can you be so brainless...that my reasoning doesn't even work on you?! 
C-Como pode ser tão ignorante...ao ponto do meu raciocínio não ter efeito em você?!

#v4606Who needs twisted logic?! If you've got a problem, say it with your fists! 
Quem precisa de lógica distorcida?! Se tem algum problema, transmita com seus punhos!

#v4607How dare you wear my old clothes! You'll get them dirty, so take 'em off! 
Como ousa usar minhas roupas antigas! Vai sujá-las, então tire agora!

#v4210I was wondering why the chest area was so big on me. Hey, don't strip me! 
Bem que eu estava me perguntando porque a parte do peito era tão grande. Ei, não tire elas!

#v4608One after another! Incomprehensible people just keep on popping up! 
Uma depois da outra! Não para de aparecer gente incompreensível!

#v3856...That is proof that this island is being CORRODED. 
...Essa é a prova de que esta ilha está sendo CORROÍDA.

#v3857An unshakable conviction resides in your FISTS. It is only natural that I would LOSE. 
Uma convicção inabalável reside em sus PUNHOS. É natural que eu tenha PERDIDO.

#v4609I'm just dumb! I don't understand this twisted stuff, that's all. 
Só sou idiota! Eu não entendo nada dessas coisas distorcidas.

#v4610I don't get any of this reasoning stuff! But I'll beat the heck out of evildoers! 
Eu não entendo nada dessa coisa de raciocínio! Mais vou arrebentar os malfeitores!

#v3858How HEROIC. ...I believe you belong in a different TALE... 
Quanto HEROÍSMO. ...Creio que você pertença a um conto DIFERENTE...

#v4611Could you come back later? If you're here as a guest, we could serve you some tea in the parlor. 
Poderia voltar depois? Se é uma convidada, nós podemos servir um pouco de há na sala de visitas.

#v5460...You're right. This isn't how I do things. I'll do just that. 
...Tem razão. Não é assim que eu faço as coisas. Farei isso.

#v5461Nice punch. I'll be taking my leftovers and heading home. 
Belo soco. Vou pegar minhas coisas e ir para casa.

#v4612Don't be like that. Come back for seconds all you want...! 
Não seja assim. Volte para a próxima quando quiser...!

#v4613Sorry! Were you a guest?! You just looked so suspicious, I couldn't help myself...! 
Desculpa! É uma convidada?! Você parece tão suspeita que não pude evitar...!

#v5462The way your hands move faster than your mouth... It's just like someone else I know. 
A forma como suas mãos se movem mais rápido que a boca... É igual a uma pessoa que eu conheço.

#v4614This is the Ushiromiya Family's island! We'll decide our fate! 
Esta é a ilha da família Ushiromiya! Nós decidimos o nosso destino!

#v5811...Go ahead, believe that and dance. Dance in the palm of my hand... 
...Vá em frente, acredite nisso e dance. Dance na palma da minha mão...

#v5812Ahahahaha! Entertain me with your struggles against your fate...! 
Ahahahaha! Entretenha-me com sua resistência diante de seu destino...!

#v4615Don't act tough! I'm the winner! Get off this island!! 
Não tente ser durona! Eu venci! Vaze desta ilha!!

#v4616You lost, so tell me where they sell that frilly outfit! 
Você perdeu, agora me diga onde eles vende essa roupa cheia de babados!

#v5813You're a persistent little brat... I'd rather die than wear a matching outfit with you... 
Que pirralha mais persistente... Eu prefiro morrer do que vestir algo combinando com você...

#v4617This is my certain willpower! I won't lose to anyone or any fate! 
Esta é a minha força de vontade absoluta! Não perderei para ninguém e nenhum destino!

#v4794I like you. ...It looks like your fate will be worth watching. 
Gostei de você. ...Parece que vai valer a pena assistir seu destino.

#v4795You've got no mercy...! Do you people beat up all your guests?! 
Você não tem piedade...! Vocês batem em todos os visitantes?!

#v4618This family welcomes all uninvited guests with a boatload of punch! 
Essa família recebe todos os os visitantes não convidados com uma salva de socos!

#v4619You keep dropping candies all over the floor! I'll never forgive people who waste food! 
Você continua deixando um monte de doces cair no chão! Nunca perdoarei quem disperdiça comida!

#v4796I'm not wasting them. I'll get my staff to gobble them up later! Isn't that right, my goats?! 
Não estou desperdiçando. Minha equipe vai juntar tudo depois! Não é mesmo, minhas cabas?!

#v3216I conclude that you're a wolf! Stay away from Maria!! 
Eu concluo que você é o lobo! Fique longe da Maria!!

#v2535Can you prove that YOU aren't the wolf?! Dammit...! 
Pode provar que você não é o logo?! Merda...!

#v2536H-Hey, guns are against the rules...!! Whoa, whoa, whoa, whoa...! 
E-Ei, armas são contra as regras...!! Ei, ei, ei, ei...!

#v3217Would you rather have a New Year's gift or a bullet next year? Just kidding...☆
Prefere um presente de ano novo ou uma bala no próximo ano? Só estou brincando...☆

#v3218Your aunt is still really young, right? I won't lose to a kid. 
Sua tia ainda é bem jovem, não é? Não perderei para uma criança.

#v2537Th-That's right, Aunt Rosa! I mean, Rosa onee-san!! 
I-Isso mesmo, tia Rosa! Quero dizer, Rosa onee-san!!

#v3219Ange-chan's supposed to be six years old. Can you prove that you're really Ange-chan? 
A Ange-chan deveria ter seis anos. Pode provar que é mesmo a Ange-chan?

#v2580...Who can prove that they're themselves? 
...Quem pode provar quem realmente é?

#v2581I give up... I thought hold-ups only happened on TV. 
Eu desisto... Pensei que atrasos só acontecia na TV.

#v3220You're lucky to receive such a rare experience. As am I. 
Você tem sorte de receber uma rara experiência. Eu.

#v2582Maria onee-chan... I couldn't...defeat the Black Witch... 
Maria onee-chan... Eu não consegui...derrotar a Bruxa da Escuridão...

#v3221Who are you calling the Black Witch? There are some things you just can't say. 
Quem você está chamando de Bruxa da Escuridão? Há coisas que você simplesmente não deve dizer.

#v3222Stop deceiving Maria! I want her to grow up and stop playing witches! 
Pare de enganar a Mari! Eu quero que ela cresce e deixa de brincar de bruxa!

#v3480...Even you once clung to such things, did you not...? 
...Até você já se agarrou a tais coisas, não...?

#v3481Guns are a manifestation of the anti-magic toxin. ...No witch can defend against them...
Armas são uma manifestação da toxina antimagia. ...Bruxa alguma pode contra elas...

#v3223Exactly. Civilization has driven out your superstition. 
Exatamente. A civilização colocou fim a sua superstição.

#v3224Don't appear in front of Maria again, understand? 
Não apareça mais na frente da Maria, entendeu/

#v3482...It's not a question of whether I appear before her or not. If Maria calls for me, I will be there. 
...Não é sobre eu aparecer na frente dela ou não. Se a Maria me chamar, eu estarei lá.

#v3225An attractive man knows when to back off. Isn't that right? 
Um homem atraente sabe quando recuar. Não é verdade?

#v3150After hearing that, I suppose I have no choice but to do so. Pu ku ku. 
Depois de ouvir isso, suponho que eu não tenha escolha. Pu ku ku.

#v3151Splendid. You've shown me the strength of a mother protecting her child... 
Esplêndido. Você me mostrou a força de uma mãe protegendo sua filha...

#v3226And don't forget a woman's heart, which wants to act cool in front of an attractive man. 
E não se esqueça do coração feminino, que quer sempre agir de forma descolada diante de um homem atrativo.

#v3227Would you mind making me some tea? Anything but rose tea. 
Se importari de preparar um chá? Qualquer coisa menos chá de rosas.

#v3152Pu ku ku. What a shame. And I just had some fresh rose petals prepared for you... 
Pu ku ku. Que pena, eu tinha algums pétalas de rosas frescas preparadas para você....

#v3228Thanks for playing with my daughter all the time. But don't you ever speak to her again! 
Obrigada por brincar com a minha filha o tempo todo. Mas nunca mais fale com ela!

#v2490So, is this what they call a helicopter parent...? I see... Maria must have it rough. 
Então é isso que chamam de um ???...? Entendi... A Maria deve estar passando por maus bocados.

#v2491Pr-Projectile weapons aren't fair...!! Enough of that...wh-whoa...! 


#v3229As if you weren't throwing stakes all over the place! We're even, understand? Even! 


#v2492Hohoh... It seems even Rosa has some fight in her. Allow me to resign this time...! 


#v3230I-I won against the witch? Yes! This isn't a dream, right?! 


#v3231What a poorly-raised child. I'd like to see your parents' faces...! 


#v3105B-But there's a massive picture of her in the reception hall...! 


#v3106Nngg. ...If only you didn't have that gun, ...I could've taken out a woman or two like you... 


#v3232As long as they aren't clients, I often find myself thinking the same thing... 


#v3233Still, that certainly is an innovative outfit. ...Perhaps I'll use that motif in my next work. 


#v3107Hey, these are our glorious uniforms! ...What? Me, a model? I-I wouldn't do something like that! 


#v3234Sorry, I suspected that you might be the culprit. Let's make up tomorrow, okay? 


#v3390Y-Yes Ma'am. ...Then allow me to take my leave... 


#v3391Wh-Why would I be a wolf...?! Tell me! 


#v3235You can't trust anyone who isn't yourself, or a corpse. Sorry. 


#v3236Tell the other servants too. If you take one step out of the servant room, I shoot to kill. 


#v3392Y-Yes Ma'am. As you wish... I will tell Genji-sama... 


#v3237You're the most suspicious. Can you prove your innocence?! 


#v3060...If that's what you believe, there's no proof I can offer. 


#v3061So, even my speed...can't keep up with a bullet... 


#v3238Swords are only better than guns in manga and video games. 


#v3239I'm sorry. I really couldn't care less if you're the real Kanon-kun or not. 


#v3062Ngg, Black Witch...! I can't lose in a place like this...! 


#v3240Come on, prison isn't so bad. It'll be easy if you think of it as a job with a 500-million-yen salary, right? 
Qual foi, a prisão não é tão ruim. Fica mais fácil se pensar nela como um emprego com um salário de 500 milhões de ienes, não?

#v2625R-Rosaaaaaaa, yooooouuuu...!!
R-Rosaaaaaaa, suaaaaaaaa...!

#v2626I underestimated you. And I probably have been ever since you were born...! 
Eu a subestimei. E provavelmente tenho subestimado desde que nasceu...!

#v3241I'm your little sister, Nee-san. How could you underestimate me?
Eu sou sua irmãzinha, nee-san. Como pôde me subestimar.

#v3242Nee-san, maybe you'd better rethink that outfit at your age...
Nee-san, é melhor repensar essas roupas na sua idade...

#v2627Sh-Shut up! It's fine if I'm a witch! As long as I'm a witch!
C-Calado! Tudo bem se eu sou uma bruxa! Enquanto eu for uma bruxa!

#v3243So, you still had some rabbit friends left. Good for you.
Então, ainda tem algumas amigas coelhas sobrando. Que bom pra você.

#v3435...556, ...I couldn't avenge you after all nyeh... 
...556, ...não fui capaz de vingá-la, nyeh...

#v3244Hey, Maria! Haven't you played with your dolls enough?! Clean them up!
Ei, Maria! Já não brincou o bastante de boneca! Arrume tudo!

#v3436When up against Rosa, even the Chiester Sisters Corps get treated like toys nyeh...
Quando o adversário é a Rosa, até mesmo a Tropa das Irmças Chiesters é tratada como brinquedo, nyeh... 

#v3245We agreed that any toys you forgot to clean up would be disposed of, remember?
Nós concordamos que qualquer brinquedo que você esquecesse de arrumar seria descartado, lembra?

#v3437H-How terrifying nyeh. I wanted to play more...nyeh...
M-Mas que horror, nyeh. Eu quero brincar mais...nyeh...

#v3249Leave searching for the culprit to the adults. Go back to the guesthouse with the kids, George-kun.
Deixem a busca pelo culpado para os adultos. Volte para a casa de hóspedes com as crianças, George-kun.

#v2730...It looks like it's not my turn yet. ...I'll do that. 
...Parece que ainda não é a minha vez. ...Eu farei isso.

#v2731Understood... I'll leave the search for the culprit to you, Aunt Rosa...
Entendido... Deixarei a busca pelo culpado para você, tia Rosa...

#v3250Thanks for listening. Take care of the kids. 
Obrigada por ouvir. Eu tomo conta das crianças.

#v3251Didn't Nee-san ever teach you? When a kid interrupts an adult, they get burned.
A nee-san nunca te ensinou? Quando crianças interrompe um adulto, elas se queimam.

#v2732Hahahah... I only learned that just now...
Hahahah... Só fui aprender isso agora...

#v3246You too, Jessica-chan. If you don't want me to suspect you of being the culprit, you'd better not put a toe out of line. 
Você também, Jessica-chan. Se não quer que eu suspeite que seja a culpada, é melhor não cruzar essa linha.

#v2925...Y-You say that, but you're plenty suspicious yourself... 
...V-Você pode até dizer isso, mas também não deixe de ser muito suspeita...

#v2926I-I didn't realize you could be so terrifying, Aunt Rosa... That was a shock... 
E-Eu não tinha percebido que você podia ser tão assustadora, tia Rosa... Isso foi um choque...

#v3247When you scold, you have to be firm. You'll learn that too if you ever raise kids. 
Quando vai repreender, precisa ser firme. Vai aprender isso também se um dia tiver filhos.

#v3248Jessica-chan, isn't it about time you gained the calm composure of a lady? 
Jessica-chan, já não está na hora de você aprender a ser calma e comportada como uma dama?

#v2927...Sheesh... I give up. ...I'll just head on back to the guesthouse... 
...Tch... Eu desisto. ...Vou voltar para a casa de hóspedes...

#v3252Disappear!! I see enough of myself in the mirror...!! 
Desapareça!! Já cansei de me ver no espelho...!!

#v3253...How sad. The thing you hate the most...is yourself. 
...É tão triste. Aquilo que você mais odeia...é você mesmo.

#v3254I let you win today, but who knows about tomorrow? Or the day after? *cackle*cackle*... 
Deixarei que vença hoje, mas quem sabe o dia de manhã? Ou o dia seguinte? *gargalhada*gargalhada...

#v3255Disappear...! I'll never let you near Maria...! 
Desapareça...! Jamais deixarei que chegue perto da Maria...!

#v3256Okay! I won, so make sure you finish up our work quickly!
Certo! Eu venci, agora trate de terminar seu trabalho de uma vez!

#v3257Nngg... But I was the one who promised Maria I'd go to that amusement park with her! 
Nngg... Mas fui eu quem prometeu à Maria que a levaria ao parque de diversões!

#v5193The Ushiromiya Family has rules! Outsiders must stand down! 
A família Ushiromiya tem suas regras! Forasteiros devem se afastar!

#v4211H-How dare you do that...to the sweet, sweet time I get to show off my reasoning... 
C-Como ousa fazer isso...com o doce tempo que eu tive para demonstrar meu raciocínio...

#v4212That's ironic... I was defeated exactly according to my own reasoning...! 
É irônico... Eu fui derrotada exatamente com raciocinei...!

#v5194Stupid detective. Have more faith in yourself next time. 
Detetive idiota. Tenha mais confiança em si da próxima vez.

#v5195Oh? So, you haven't had enough yet? Where would you like a bullet this time? 
Oh, então ainda não teve o bastante? Onde vai querer o próximo tiro?

#v4213...I-I've already had my fill! ...What a horrifying woman...! 

#v5196Do you know who the culprit is? If you do, tell me...! 
Sabe quem é o culpado? Se sabe, me diga...!

#v3859I can give you nothing more than a crutch for REASONING... 
Não posso dar nada mais a você ele de um suporte para o RACIOCÍNIO...

#v3860...It looks like it will be impossible to do any MORE. I give UP. 
...Parece que será impossível CONTINUAR. Eu DESISTO.

#v5197It would have been perfect if you'd said that as soon as I pointed a gun at you. 
Teria sido perfeito se tivesse dito isso assim que apontei a arma para você.

#v5198I don't believe it. How could a kid like you be working for a witch? 
Eu não acredito nisso. Como uma criança como você pode estar trabalhando para uma bruxa?

#v3861...I have a counter to that STATEMENT, but I believe I will leave FIRST...
...Eu tenho uma oposição a essa DECLARAÇÃO. Contudo, acredito que partirei PRIMEIRO... 

#v5199Let's make up, okay? I'd rather meet with you at a fancy coffee shop.
Vamos fazer as pazes, tá? Eu preferiria encontrar com você em uma cafeteria chique.

#v5463...I agree. The smell of coffee beats the smell of blood any day.
...Concordo. O aroma do café supera o cheiro de sangue em qualquer ocasião.

#v5464Let's put an end to this. Get any more pissed off, and you'll just get a headache. 
Vamos colocar um ponto final nisso. Se ficar ainda mais irritada, só vai ficar com dor de cabeça.

#v5200You're right. And with a bullet through your brain, headaches will be the least of your problems. 
Tem razão. E com uma bala no meio do cérebro, a dor de cabeça será o último dos seus problemas.

#v5201Thanks to you, the weight on my heart seems to have lifted a little. You have my gratitude. 
Graças a você, o peso no meu coração parece ter diminuído um pouco. Você tem a minha gratidão.

#v5465Glad to hear it. Guess I didn't lose...for nothing. 
Fico feliz em ouvir isso. Eu não perdi...por nada.

#v5202Who is this kid...?! Don't tell me you're the mastermind behind this?! 
Quem é essa criança...?! Não me diga que é a mente por trás de tudo isso?!

#v5814Not at all. I'm just a theatergoer. A theatergoer to your little murder drama. *giggle* 
Nada disso. Sou apenas uma espectadora. Uma espectadora da sua pequena dramaturgia assassina. *risos*

#v5816Ah, I see! So that's the theme this time around! Ahahahahaha! 
Ah, entendi! Então esse é o tema dessa rodada! Ahahahahaha! 

#v5203What's so funny?! You're the one who lost, right?! ...What a creepy kid...! 
Qual é a graça?! Foi você quem perdeu, não?! ...Que criança mais sinistra...!

#v5204Are you another one of Beatrice's friends?! Answer me! 
Você é outra das amigas da BEATRICE? Responda!

#v5817Don't lump me in with her. ...I'm a proud theatergoer. *giggle*giggle* 
Não me compare com ela. ...Sou uma orgulhosa espectadora. *risos*risos*

#v5205Cute witches are great. They're even better on TV...! 
Bruxas adoráveis são demais. Ficam ainda melhor na TV...!

#v4797Are you talking about an anime adaptation?! You've got good taste, choosing me as the main character! 
Está falando de uma adaptação para anime?! Você tem bom gosto, me escolhendo para ser a protagonista!

#v4798That's the Black Witch for you. Why don't you just give up on being Human? 
Como esperado da Bruxa da Escuridão. Por que não desiste de ser humana?

#v5206Who are you calling a witch?! I'm Human! What's so funny?! Stop laughing! 
Quem você está chamando de bruxa?! Eu sou humana! Qual é a graça?! Pare de rir!

#v5207That fashion sense... Maybe the thing our brand lacked...was a person like you...! 
Esse senso de moda... Tavez aquilo que faltasse para nossa marca...fosse uma pessoa como você...!

#v4799Maybe you'd better try Gaap first. She knows a lot more about fashion than I do. 
Talvez devesse tentar a Gaap primeiro. Ela entende muito mais de moda do que eu.

#v4214What do you think? This level of reasoning is possible for Furudo Erika. 
O que acha? Uma dedução como está é algo trivial para Furudo Erika.

#v3760That's not reasoning... That's intellectual violence.
Isso não é raciocínio.... É violência intelectual.

#v3761How is that reasoning...? I'll never let something that messed up slide... 
O que achou dessa dedução...? Eu nunca deixaria algo tão distorcido escapar...

#v4215If you think that, go ahead and build a theory better than mine, Battler-saaaan! 
Se acha isso, vá em frente e elabore uma teoria melhor que a minha, Battler-saaaan! 

#v4216Checkmate! This is what real reasoning looks like, Battler-saaan! 
Xeque-mate! É assim que uma dedução de verdade se parece, Battler-saaan!

#v3762Like I'd ever surrender to reasoning like that... Your reasoning...is wrong... 
Até parece que eu me renderia ao seu raciocínio... Sua dedução...está errada...

#v4217Comrade Ange, you lack the resolve to expose the truth. 
Confrade Ange, lhe falta determinação para expor a veradade.

#v4111Are you saying that I'll never reach the truth without that...? 
Ainda está dizendo que eu nunca alcançarei a verdade sem ela...?

#v4112I-Is this the power of the Witch of Truth...? 
E-Esse é o poder da Bruxa da Verdade...?

#v4218The one with the power to withstand the truth... That's who the Witch of Truth is! 
Aquela com o poder de testemunhar a verdade... Essa é a Bruxa da Verdade!

#v4219Comrade Ange, do you really think you'll be able to reach the truth like that? 
Confrade Ange, acha mesmo que vai alcançar a verdade dessa forma?

#v4113I-I won't lose... Fight me again! Please...! 
N-Não perderei... Lute comigo mais uma vez! Por favor...!

#v4220Is that all? Have you finished that show of parlor tricks you call magic?! 
Isso é tudo? Terminou aquele show de mágica que você chama de magia?!

#v5715How powerless magic is before one who refuses to see... 
Como é impotente a magia diante daqueles que se recusam a vê-la...

#v5716How can your dried-out heart be watered again...? 
Como poderia seu coração ressecado ser regado novamente...?

#v4221Wonderful tricks are all my little gray cells seek! 
Truques esplêndidos são tudo o que minhas pequenas células cinzentas conseguem ver!

#v4222Now do you see how fragile the frost called witches are against the spring called truth? 
Consegue ver agora o quão frágil é a geada das bruxas diante da primavera da veradade?

#v5717...So it would seem. I don't appear to have...the strength to resist... 

#v4223My reasoning is perfect. There are no gaps in it. 
Meu raciocínio é perfeito. Ele não possui furos.

#v5130...What a terrifying person. Truly the natural enemy of witches... 
...Que pessoa horrível. É realmente um inimigo natural das bruxas...

#v5131I am merely furniture. There exists no truth that would be fun for me to expose... 
Sou uma mera mobília. Para mim, não existe verdade atrativa para se expor...

#v4224I imagine so. What I want isn't tea, but closed room murders! 
Eu imagino. O que quero não é chá, mas assassinatos de quarto fechado!

#v4225Your mysteries are boring. You'd do better as a waiter. 
Seus mistérios são chatos. Seria melhor se fosse uma criada.

#v5132Well, it is forbidden for a servant to be the culprit. That bit of etiquette also exists... 
Bem, é proibido que empregados sejam o culpado. Esse tanto de etiqueta também existe...

#v4226And that concludes my proof. That's perfect reasoning for you! 
E isso conclui minha prova. Um raciocínio perfeito para você!

#v3682I-I won't accept it...! H-How could a witch be defeated by twisted logic...?!! 
E-Eu não aceito...! C-Como pôde uma bruxa ser derrotada por uma lógica distorcida...?!

#v3683V-Very well, let us say that I have resigned... 
M-Muito bem, vamos dizer que eu resigno...

#v4227All right then. Come back any time you think of a new trick! 
Por mim, tudo bem. Fique à vontade para voltar quando pensar em um novo truque1

#v4228How do you like that?! This level of reasoning is possible for Furudo Erika! 
Gostou disso?! Uma dedução como está é algo trivial para Furudo Erika!

#v3684Nnngg... I-I can't pull it out... I can't pull out her wedge of blue truth... 
Nnngg.. N-Não consigo tirar... Não consigo tirar a cunha da verdade azul dela...

#v4229To be honest, I'm disappointed. Is that all? O Paperweight of Purgatory? 
Sinceramente, estou desapontada. Isso é tudo? Peso de Papel do Purgatório?

#v5052How could my stake not work on her? ...I-I hate this...! 
Como minha estaca não funciona nela? ...Q-Que droga...!

#v5053St-Stop! Don't expose my identity! N-Nooooooo!! 
P-Pare! Não exponha minha identidade! N-Nãoooooo!!

#v4230Heheh, hahahah! The joy of exposing the truth! This is the pleasure of being an intellectual rapist! 
Heheh, hahahah! O deleite de expor a verdade! Este é o prazer de ser uma estupradora intelectual!

#v4231Another practice match this far in? Get me a closed room murder that's more fun! 
Outra treino a essa altura? Me arranje um assassinato de quarto fechado que seja mais divertido!

#v5054Treating me like a common grunt... ...I-I hate this... 

#v4232That entertained me quite a bit. The mystery that you are, that is! 
Isto me entreteve por um tempo. O mistério que é você!

#v5286...Someone like you, who doesn't know love, won't be able to 'see' the truth... 
...Alguém como você, que desconhece o amor, não será capaz de 'ver' a verdade...

#v5287Even though...there's no evidence that you drifted to Rokkenjima... 
Mesmo que...não tenha evidências de que você boiou até Rokkenjima...

#v4233There's also no evidence disproving it. Isn't that the trick you all use? 
Também não há evidências que neguem isso. Não é o truque que você usa o tempo todo?

#v4234We should've met much earlier. I think we could've become friends! 
Deveríamos ter nos encontrado muito antes. Acredito que poderíamos ter sido amigas!

#v5288True. ...Or, we might have become the best and worst of rivals. 
Verdade. ...Ou poderíamos ter nos tornados as melhores e piores rivais.

#v4235Then allow me to present my reasoning. This part is regarding your defeat! 
Então permita-me apresentar meu raciocínio. Esta parte é a respeito da sua derrota!

#v4698I-I don't want to hear it! There couldn't have been any reason for it! 
N-Não quero ouvir! Não tem motivo nenhum para isso!

#v4699Why?! Why am I so weak...?! 
Por quê?! Por que sou tão fraco...?!

#v4236Come on, think about it. Giving up on thinking is the first step to becoming a dunce! 
Vamos, pense sobre isso. Abrir mão do pensamento é o primeiro passo para se tornar um burro!

#v4237How did you think you could defeat the Witch of Truth when you avert your gaze from the truth yourself?! 
Como acha que pode derrotar a Bruxa da Verdade quando você evita olhar para seu veradeiro eu?!

#v4700...You're right. That's my weakness. ...Gah... 
...Tem razão. Essa é a minha fraqueza. ...Gah...

#v4238Comrade EVA, violent intellectual games with you can be fun every now and then.
Confrade EVA, jogos de violência intelectual com você podem ser divertidos às vezes.

#v4464I'll let you claim victory this time. But remember this when next we meet... 
Deixarei que reclame a vitória desta vez. Mas lembre-se disso na próxima vez que nos encontrarmos...

#v4465If you want to expose the truth I sealed in that cat box, let's see you do it... 
Se quer expor a verdade que selei naquela caixa de gato, vamos ver se consegue...

#v4239The time hasn't come yet. You've got to save dessert for last. 
Ainda não está na hora. Você precisa guardar a sobremesa para o final.

#v4240Comrade EVA, my master is calling for me. I'll finish you off next time. 
Confrade EVA, minha mentora está me chamando. Acabarei com você na próxima.

#v4466Y-You're the one getting off easy... ...Remember this, comrade Erika...! 

#v4241According to my reasoning, your true identity is incredibly sad and pathetic. 
De acordo com meu raciocínio, sua verdadeira identidade é inacreditavelmente triste e patética.

#v5364E-Even if you know, don't say anything more nyeh! The magic will melt nyeeeh! 
M-Mesmo que saiba, não diga mais nada, neyh! A magia vai derreter, nyeeeh!

#v5365What a scary person nyeh... My magic doesn't do anything to her nyeh... 
Mas que pessoa mais assustadora, nyeh... Minha magia não faz nem cócegas nela, nyeh...

#v4242Of course not. Magic doesn't work on those who have exposed the trick! 
É claro que não. A magia não tem efeito naqueles que expuseram o truque!

#v4243Pretending to use magic sure is fun! If you're still in kindergarten, that is! 
Fingir usar magia realmente é divertido! Se ainda estiver no jardim de infância, é claro!

#v5366...You're a clump of the anti-magic toxin nyeh. I don't wanna play with you again nyeh...! 
...Você é um amontoado de toxina antimagia, nyeh. Não quero mais brincar com você, nyeh...!

#v4247Aw, come on! I've never met a rich girl who was this lacking in intelligence! 
Aw, qual foi?! Nunca conheci uma garota rica que faltassem tanto com inteligência!

#v4620Sh-Shut up!! It's the heart that matters, not the head! 
C-Calada!! É o coração que importa, não a cabeça!

#v4621How dare you frame my mother...! I'll never forgive you!! 
Como ousa acusar a minha mãe...! Jamais vou te perdoar!!

#v4248That was just the result of my subtle reasoning. Please forgive me...! 
É apenas o resultado do meu sutil raciocínio. Por favor, me perdoe...!

#v4249Ignorant and violent! You're just perfect for a closed room murder victim! 
Ignorante e violenta! Você é a vítima perfeita para um assassinato de quarto fechado!

#v4622D-Damn... When I die, I'm definitely writing your name in blood... 
M-Merda... Quando eu morrer, vou ter certeza de escrever seu nome com sangue...

#v4244You're surprisingly good. And I figured you'd be more of a stupid, spoiled rich kid...! 
Você é surpreendentemente boa. E eu pensando que seria uma criança rica, idiota e mimada...!

#v4542You're not bad yourself. ...It seems thinking of you as a lady was the cause of my defeat. 
Você também não é ruim. ...Parece que o que ocasionou minha derrota foi pensar em você como uma dama.

#v4543...N-Not yet... I can't...fall down yet... 
...Ainda não... Eu não posso...cair ainda...

#v4245No, it's time for you to sleep. I'm about to begin my magnificent reasoning! 
Não, está na hora de dormir. Estou prestes a dar início ao meu magnífico raciocínio!

#v4246Someone like you would be the ultimate in unexpected true culprits. 

#v4544...I'll take that as your version of a compliment. 
...Entenderei isso como sendo a sua forma de elogiar.

#v4250Do you need me to reason out your mysterious personal life too? 
Precisa que eu deduza os mistérios da sua vida pessoa também?

#v5208M-My personal life has nothing to do with this! Stop, don't expose it!! 
M-Minha vida pessoa não tem nada a ver com isso! Pare, não exponha nada!!

#v5209I-Is this child human? Or a witch?! 
E-Esta criança é humana? Ou uma bruxa?!

#v4251I'm a witch some of the time, but I'm always a detective in the end. That's me, the detective, Furudo Erika!! 
Tem vezes que sou uma bruxa, mas no fim sou sempre uma detetive. Esta sou eu, a detetive, Furudo Erika!!

#v4252That second game, where you managed to avoid being caught in the first twilight... That's very interesting, don't you think...? 
Aquele segundo jogo, quando você evitou ser pega no primeiro crepúsculo... Aquilo foi bem curioso, não concorda...?

#v5210Are you trying to say I'm a wolf...? Do you have proof? If you do, show it to me! 
Está insinuando que sou um lobo...? Tem alguma prova? Se tem, mostre!

#v4253That ends our parallel thought experiment. This time, my reasoning won out. 
Isto conclui nosso experimento de pensamento paralelo. Desta vez, minha dedução venceu.

#v4254My greatest rival... Who could it be other than me?! 
Minha maior rival... Quem mais poderia ser além de mim?1

#v4255N-Nicely done. I'd expect no less from me, the detective... 
M-Muito bem. Eu não esperaria mesmo de mim, a detetive...

#v4256Having a fake detective show up can make for an interesting plot twist now and then! 
Ter a presença de um detetive de mentirinha pode ocasionar uma boa reviravolta!

#v4257That's my thought technique. I fight against myself, honing my reasoning. 
Esta é a minha técnica de pensamento. Eu luto contra mim mesma, afiando meu raciocino.

#v4258Well done, Furudo Erika. Come, let us expose the next truth with that magnificent reasoning ability! 
Muito bem, Furudo Erika. Venha, vamos expor a próxima verdade com uma técnica de raciocínio magnífica!

#v4259I don't want to fight you. We're friends, aren't we? 
Não quero lutar contra você. Somos amigas, não somos?

#v3862...And that is precisely WHY. I am duty-bound to stop YOU.
...E é justamente por ISSO. Estou encarregada de parar VOCÊ.

#v3863You are WRONG. Reasoning and cruelty are not the SAME...! 
Você está ERRADA. Raciocínio e crueldade não são a mesma COISA...!

#v4260Ah, the pleasure of stripping down pretense and leaving the truth stark naked! It's a shame you can't understand that joy! 

#v4261Checkmate. You were weak at the end there. Or were you going easy on me for some reason? 
Xeque-mate. No fim, você era a fraca. Ou pegou leve comigo por algum motivo?

#v3864Apparently, my best is so weak that Erika thinks I am going easy on HER. 
Pelo que parece, o meu melhor é tão fraco que a Erika pensa que peguei leve com ELA.

#v4262The mystery genre evolves. I hate to say it, but you're outdated now! 
O gênero do mistério evolui. Odeio dizer isso, mas você está desatualizada!

#v5466...So it seems. When did the mystery genre get so boring? 
...É o que parece. Quando foi que o gênero do mistério ficou tão chato?

#v5467I acknowledge my loss. ...But that reasoning was pathetically boring. 
Eu reconheço minha derrota. ...Mas aquele raciocínio foi pateticamente chato.

#v4263It's not the reasoning that's interesting. It's the frail truth that you get to expose! 
Não é o raciocínio que interessa. É a frágil verdade que você expõem!

#v4264The 'why dunnit'?! Ridiculous! Orthodox mysteries don't need a motive! 
O 'why dunnit'?! Ridículo! Mistérios ortodoxos não precisam de motivação!

#v5468...The heart is what triggers the crime. ...Don't neglect the heart... 
...O gatilho para o crime é o coração. ...Não negligêncie o coração...

#v4265How was that, my master?! I kept training and training, and now I'm this strong!
O que achou, minha mentora?! Eu continuo treinando e treinando, e agora estou muito mais forte! 

#v5818...Not bad. Just this once, I'll allow you to make tea from my used bath water. 
...Nada mal. Só desta vez, deixarei que faça chá usando minha água do banho.

#v5819*giggle* I'm surprised you managed to beat me. As a reward, here's the dirt from under my fingernails. 
*risos* Estou surpresa que conseguiu me derrotar. Como recompensa, aqui está uma sujeira da unha do meu pé.

#v4266Th-Thank you so mwuuuuuuch, my masteeeeeeer!! 
M-Muito obrigaaaaaada, minha mentoraaaaaa!!

#v4267Give me a reward! A reward for defeating my masteeeeeeer!! 
Me dê uma recompensa! Uma recompensa por ter derrotado minha mentoraaaaa!

#v5820Well, I did promise you. ...You have my permission to wash your face in the tea I was drinking. 
Bem, eu prometi. ...Você tem a minha permissão para lavar o rosto com o chá que estou bebendo.

#v4268When it comes to love for my master, I won't lose to anyone, not even you! 
Quando se trata de amar minha mentora, eu não perco para ninguém, nem mesmo para você!

#v4800F-Fight me again! Next time, I'll be super serious, for real! 
L-Lute comigo de novo! Na próxima, vou ficar superséria, de verdade!

#v4801N-Not bad! I'll let you go with just that this time around! 
N-Nada mal! Deixarei que se safe só com isso, dessa vez!

#v4269Yeah, I'll bet. If we kept that up any longer, I would've won, right? 
Sim, aposto que sim. Se continuasse por mais tempo, eu teria vencido, não?

#v4270I won, my master! I defeated Lady Lambdadelta all by myseeeelf! 
Eu venci, minha mentora! Eu derrotei a Lady LAMBDADELTA sozinhaaa!

#v4802You didn't do anything by yourself, you just had a good partner! Hey, wait! 
Você não fez nada sozinha, só ocorreu de ter uma boa parceira! Ei, espera!

#v3865How DISAPPOINTING. ...I thought you were a slightly more capable man than THIS. 
Que DESAPONTADOR. ...Eu pensei que você fosse um homem mais capaz do que ISSO.

#v3763...N-Ngg... Not yet, I can still do this...! Fight me again...! 
...N-Ngg... Ainda não, ainda consigo...! Lute comigo de novo...!

#v3764Dammit... Does this mean my reasoning still has holes in it...?! 
Merda... Isso quer dizer que meu raciocínio ainda tem furos...?!

#v3866As long as you don't stop thinking, you will not LOSE. 
Contanto que não pare de pensar, você não PERDERÁ.

#v3867Let's rest for a BIT. At the moment, you will not be a CHALLENGE. 
Vamos descansar um POUCO. No momento, você não é nada DASAFIADOR.

#v3765Dammit... I know I'm not this weak...! Dammit, dammit! 
Droga... Eu sei que não sou tão fraco...! Droga, droga!

#v3868There is a TRUTH. However, it would seem that it still too early for you to find IT. 
Há uma VERDADE. Contudo, parece que ainda é muito cedo para você ENCONTRÁ-LA.

#v4114Why?! I'm going to expose Aunt Eva's crimes! Get out of the way! 
Por quê?! Eu vou expor os crimes da tia Eva! Saia do meu caminho!

#v4115What's up with this person...?! Why are you getting in my way...?! 
Qual o problema dela...?! Por que fica se metendo no meu caminho...?!

#v3869Those who don't think for themselves will be given no TRUTH. 
A verdade não será concedida para aqueles que não pensam por conta PRÓPRIA.

#v3870That's ENOUGH. Give up, accept your defeat, and go back to the FUTURE. 
Já BASTA. Desista, aceite sua derrota e volte para o FUTURO.

#v4116Why are you getting in my way? ...Why, ...why is everyone doing this...?!! 
POr que está ficando no meu caminho? ...Por que, ...por que todo mundo faz isso...?!

#v3871It's been a long time since we've had a MATCH. I enjoyed THAT. 
Já faz bastante tempo deste que tivemos um EMBATE. Foi PRAZEROSO.

#v5718We were on more of an even footing back in the day. ...It seems I've grown quite old. 

#v5719Magnificent, as always. It was a gorgeous and intellectually precise battle. 
Magnífico, como sempre. Foi uma belo e preciso entrave intelectual.

#v3872You're too MODEST. I fought shamefully, determined not to lose to YOU... 
Você é muito MODESTA. Eu lutei vergonhosamente, determinada a não perder para VOCÊ...

#v5720Owowow... I suppose I can't act young forever. 
Aiaiai... Suponho que eu não possa agir como jovem para sempre.

#v3873It's good to have a youthful HEART. However, you mustn't overstrain your BODY. 
É bom ter um coração JOVIAL. Porém, você não deve ultrapassar os limites do seu CORPO.

#v3874Do you RESIGN? ...It's rare for a demon to admit to their DEFEAT. 
RESIGNA? ...É raro ver um demônio admitindo que PERDEU.

#v5133You jest. If I had driven you to fight seriously, I wouldn't have had time to resign. 
Sua brincalhona. Se eu tivesse feito você lutar a sério, e sequer teria tempo de desistir.

#v5134As expected of a Head Inquisitor of Heresy. Demons do not stand a chance... 
Como esperado da Inquisidora Chefe da Heresia. Demônios não são páreos...

#v3875When I am sent out, it means you have already received a sentence of DEATH. 
Quando sou enviada, significa que você já recebeu a sua sentença de MORTE.

#v3876As punishment for losing, I demand a freshly baked CAKE! 
Como punição por perder, eu demando um bolo recém ASSADO!

#v5135Pu ku ku. What a terrifying punishment. In that case, please wait a moment... 
Pu ku ku. Mas que punição terrível. Sendo este o caso, aguarde um instante...

#v3877My Ten Wedges are PERFECT. There is no way for a witch to ESCAPE. 
Minhas Dez Cunhas são PERFEITAS. Não há como uma bruxa ESCAPAR.

#v3685...So, I call myself a witch, ...though I'm unable to pull out a little thing like this...? How comical...! 
...Então, eu me considero uma bruxa, ...embora eu seja incapaz de realizar uma coisa mínima como esta...? Que piada...!

#v3686I heard the rumors, ...but I never imagined you'd be this much of a challenge... 
Eu ouvi rumores, ...mas nunca imaginei que você seria um desafio desse nível...

#v3878Of COURSE. I exist only to fell evil WITCHES. 
É CLARO. Eu existo unicamente para derrotar bruxas MALIGNAS.

#v3687I-I'm sorry! I apologize for eating your pudding! Calm down! 
M-Me desculpe! Eu peço desculpas por comer todo o seu pudim! Acalme-se!

#v3879Those will be your last WORDS. Pudding grudges are to be FEARED...! 
Essas serão as suas últimas PALAVRAS. Ressentimentos por pudim devem ser TEMIDOS...!

#v3880I will confiscate you to be used as evidence for this crime at the Great COURT. 
Irei confiscar você para se usada como evidência por este crime na Grande CORTE.

#v5055...I-I'm being treated like a object... I hate this...! 
...E-Estou sendo tratada como um objeto... Mas que merda...!

#v5056So hard...! Why can't my proud stake affect her...?!! 
Tão dura...! Por que minha orgulhosa estaca não afeta ela...?!

#v3881You can hurt my HEART. ...However, you cannot hurt this BODY. 
Você pode ferir meu CORAÇÃO. ...Contudo, não pode ferir este CORPO.

#v3882The other stakes were nimble, but I managed to collect you quite EASILY. 
As demais estacas são ligeiras, mas eu consegui coletar você FACILMENTE.

#v5057H-How could you catch me first of all the sisters?! I-I hate this...! 
C-Como ousa me capturar antes das minhas irmãs?! Q-Que merda...!

#v3883You poor THING. However, I will eliminate all magic that confuses REASONING. 
Digna de PENA. Contudo, irei eliminar toda magia que confunde o RACIOCÍNIO.

#v5289...Beatrice-sama... I...wasn't strong enough... 
...BEATRICE-sama... Eu...não fui forte o bastante...

#v5290So this is the Knox Decalogue... What a frightening person... 
Então este é o Decálogo de Knox... Que pessoa mais temível...

#v3884If you wish to speak of magic in front of me, try and prepare a suitable TRICK. 
Se pretende falar sobre magia diante de mim, procure preparar um truque ADEQUADO.

#v3885That was an elegant DEBATE. Is that the end of your REASONING? 
Foi um debate ELEGANTE. Isto conclui o seu RACIOCÍNIO?

#v5291I lost. ...There's no way I could defeat you... 
Perdei. ...Não tem como derrotá-la...

#v3886Tell ME. What is it you KNOW? 
Diga-ME. O que você SABE?

#v4701I have nothing to say to you. ...Boil or burn me as you like. 
Não tenho nada a dizer a você. ...Ferva-me ou queime como preferir.

#v4702You...! I can't read your emotions at all...! 
Sua...! Não consigo ler suas emoções...!

#v3887I have never met anyone who wears his emotions on his face as much as YOU. 
Nunca conheci uma pessoa que demonstrar tanto suas emoções em seu rosto quanto VOCÊ.

#v3888You should remain CALM. If a blade of ice melts, it can wound no ONE. 
Você deveria permanecer CALMA. Se uma lâmina de gelo derreter, não poderá ferir NINGUÉM.

#v4703A-Are you saying I've lost my composure...?! H-How far must you mock me...?! 
E-Está dizendo que perdi a minha compostura...?! C-Como ousa zombar de mim assim...?!

#v3889I understand your ROLE. However, this is my role, so forgive ME. 
Eu entendi o seu PAPEL. Contudo, este é o meu papel, então me PERDOE.

#v4467Nng... Even if you defeat me, I won't tell you what happened that day... 
Nng... Mesmo que me derrote, eu não direi o que aconteceu naquele dia...

#v4468I'm the master of the cat box...! Even if you kill me, I won't talk about that day! 
Eu sou a mestra da caixa de gato...! Mesmo que me mate, não falarei nada sobre aquele dia!

#v3890It is a cat box that Beatrice gave birth to and you SEALED. ...How INTERESTING. 
É uma caixa de gato que a BEATRICE deu vida e você SELOU. ...Verdadeiramente INTERESSANTE.

#v3891Allow me to confiscate this cat box to be used as evidence, along with you, the KEY. 
Permita-me confiscar esta caixa para ser usada como evidência, juntamente como você, a CHAVE.

#v4469Whatever! No matter where you take me, I'm not talking!! 
Que seja! Não importa para onde me leve, não vou falar!!

#v3892Are you done PLAYING? If you don't stop resisting, I will be forced to deny your EXISTENCE. 
Terminou de BRINCAR? Se não parar de resistir, serei forçada a negar a sua EXISTÊNCIA.

#v5367Th-That's not good nyeh...! I surrender, I surrender nyeh!! 
I-Isso não é bom, nyeh...! Eu me rendo, eu me rendo, nyeh!!

#v5368Even our Golden Bows are no match for an Inquisitor nyeh... 
Nem mesmo nossos Arcos Dourados são páreos para uma Inquisidora, nyeh...

#v3893It isn't just the Golden BOWS. No sort of illusion will work on ME. 
Não são apenas os arcos DOURADOS. Ilusão alguma funciona contra MIM.

#v5369I forgot to eat my snack carrots, so I didn't have the strength nyeh... 
Esqueci de lanchar minhas cenouras, por isso estou sem forças, nyeh...

#v3894You fought without SNACKS? Are you INSANE...?! 
Você lutou sem seu LANCHE? Você é LOUCA...?!

#v3898What a strange GAME. To think that a piece like you would cause such a RUCKUS. 
Que jogo ESTRANHO. E pensar que uma pesa como você causaria tamanho ALARDE.

#v4623...What are you...?! My fists can't even make you budge...! 
...O que é você...?! Meus punhos sequer fazem cócegas...!

#v4624I judged you based on how you look... That's some monstrous strength you've got there... 
Eu julgo baseado em como se parece... Você tem uma força monstruosa...

#v3899If it feels that way, your reasoning and thinking must be even weaker than MINE. 
Se acha isso, seu raciocínio e pensamento deve ser ainda mais fracos que os MEUS.

#v3900Give up and admit your DEFEAT. You cannot WIN. 
Desista e admita sua DERROTA. Você não pode VENCER.

#v4625Dammit! I won't accept this! I'll challenge you over and over again! Bring it on!! 
Merda! Não aceito isso! Irei desafiar você quantas vezes for preciso! Vem com tudo!!

#v3895Any more would get in the way of our REASONING. Please give UP. 

#v4545So, you barely even noticed me from the beginning... ...That stings. 
Então, você quase não me notou no início... ...Suspeito.

#v4546To think that I would be toyed with by such a young lady... 
E pensar que eu seria manipulado por alguém tão jovem...

#v3896I was not trying to toy with YOU. I am always serious when it comes to my WORK. 
Eu não estava tentando manipular VOCÊ. Eu sempre levo a sério quando se trata do meu TRABALHO.

#v3897What a stubborn PERSON. ...Are you still not DONE? Then please continue as much as you LIKE. 
Mas que pessoa INCOMODA. ...Ainda não está SATISFETA? Então peço que continue o quanto QUISER.

#v4547My heart hasn't surrendered. ...But my body...won't do what I tell it to... 
Meu coração não desistiu ainda, ...mas meu corpo...não me obedece mais...

#v3901There is no need for a piece to use REASONING. That is our DEPARTMENT. 
Não é necessário para uma peça RACIOCINAR. Esse departamento é NOSSO.

#v5211By pieces, do you mean us...?! Who on earth are you people...?! 
Com peças, está se referindo a nós...?! Quem diabos são vocês...?!

#v5212No way... Guns don't work on you...?! Just what are you...?! 
Sem chance... Armas não tem efeito em você...?! O que é você...?!

#v3902Perhaps you could call me a RULE. To defeat me, you will need a pen rather than a GUN. 
Creio que possa me chamar de REGRA. Para me derrotar, vai precisar de uma caneta, não de uma ARMA.

#v3903Is this the power of the Black Witch? ...Don't make me LAUGH. You are no OPPONENT. 
Esse é o poder da Bruxa da Escuridão? ...Não me faça RIR. Você não PÁREA.

#v5213Wh-Who are you calling the Black Witch?! I'm Human! Stop mocking me! 
Q-Quem está chamando de Bruxa da Escuridaõ?! Eu sou humana! Pare de zombar de mim!

#v3904Erika, you mustn't forget THIS. I went easy on you because I am a FRIEND. 
Erika, não esqueça DISSO. Eu peguei leve porque sou sua AMIGA.

#v4271You were totally serious back there, murder doll...! Nnngg...
Você levou mesmo a sério, boneca assassina...! Nnngg...

#v4272I see you're as ridiculously merciless as ever... Are you trying to turn me into minced meat...?! 
Vejo que continua mais impiedosa do que nucna... Está tentando me transformar em guisado...?!

#v3905At least that much power is required to correct your ATTITUDE. 
Esse tanto de força é necessária para corrigiar a sua ATITUDE.

#v3906If you can still stand up, ...you should prepare yourself for the next BLOW. 
Se ainda consegue levantar, ...então prepare-se para o próximo GOLPE.

#v4273I hate this, ...but my reasoning is telling me one thing. ...I can't...beat you. 
Odeio isso, ...mas meu raciocínio me diz uma coisa. ...Que eu não...consigo derrotá-la.

#v3907To think you would switch places with ME. I sympathize with the fact that you were ordered to do SO. 
E imagina que iria trocar de lugar COMIGO. Eu simpatizo com o fato de que foi ordenada a fazer ISSO.

#v3908...As expected from...an INQUISITOR... It couldn't go...that EASILY... 
...Como esperado de uma...IQUISIDORA... Não tinha como...ser tão FÁCIL...

#v3909I have FAILED... As expected...from an INQUISITOR... 
Eu FALHEI.... Como esperado...de uma INQUISIDORA...

#v3910I won't give up the top spot in Eiserne Jungfrau so EASILY. 
Não abrirei mão da primeira posição na Eiserne Jungfrau tão FACILMENTE.

#v3911Come now, a new, easy job awaits YOU! All you have to do is stamp some DOCUMENTS...! 
Vamos, um novo e simples trabalho lhe ESPERA! Tudo o que precisa fazer é carimbar DOCUMENTOS...!

#v3912STAMPS?!!! NOOO! One more TIME! Fight me one more TIME! 
CARIMBAR?!!! NÂOOO! Mais uma VEZ! Lute comigo mais uma VEZ!

#v3913Let us call it a GAME. Fighting you made for a fun MATCH. 
Vamos acabar este jogo AQUI. Lutar com você foi um bom EMBATE.

#v5469You saw right through me. ...Don't expect it to go like this next time around. 
Você viu através de mim. ...Não espere que vai conseguir de novo dessa vez.

#v5470What a disgrace to the name of Wright. ...I can't believe I lost so pathetically. 
Mas que desgraça para o nome Wright. ...Não acredito que perdi de forma tão patética.

#v3914It isn't about winning and LOSING. We just love mysteries in different WAYS. 
Não é sobre vencer ou PERDER. Nós só amamos mistérios de maneiras DIFERENTES.

#v3915Your movements have DULLED. Do you need some time off to RECOVER? 
Seus movimentos ficaram ENFERRUJADOS. Precisa de um tempo para se RECUPERAR?

#v5471I've already retired. ...That was fun. Let's fight again sometime. 
Eu já me aposentei. ...Foi divertido, vamos lutar de novo algum dia.

#v3916I will show no mercy to evil, even if you are a witch of the SENATE. 
Não demonstrarei piedade diante do mal, nem mesmo se for uma bruxa do SENADO.

#v5821How dare you...do this...to me... Nnggg... 
Como ousa...fazer isso...comigo... Nnggg....

#v5822Not bad. It looks like you'll make this game a little more interesting... 
Nada mal. Parece que você deixará este jogo um pouquinho mais interessante...

#v3917I cannot fulfill your REQUEST. My role is to end this GAME. 
Não posso cumprir seu PEDIDO. Meu papel é terminar este JOGO.

#v3918ENOUGH. IT is best if you don't resist so USELESSLY. 
BASTA. Será melhor se não resistir em VÃO.

#v5823A mere Inquisitor defeated me?! Auau! What kind of plot is this?! 
Uma mera Inquisidora me derrotou?! Auau! Que tipo de enrredo é esse?!

#v3919What sort of scenario is THIS? For Lady Lambdadelta to be defeated by ME... 
Que tipo de roteiro é ESTE? Para que a Lady LAMBDADELTA ser capaz de me DERROTAR...

#v4803O-Of course I lost on purpose, obviously! Tsuuun! 
É-É claro que eu perdi de propósito, óbivo! Tsuuun!

#v4804Time out for a sec...! Come on, let me have at least a little chance to show off! 
Vamos fazer uma pausa...! Qual é, ao menos me dê uma chance de me exibir!

#v3920When you show off, it is no joke to the rest of US. 
Quando resolve aparecer, é sempre um problema para NÓS.

#v4805A-And that ends our rehearsal! Next time will be the real thing! 
E-Esse é o fim do nosso ensaio! Da próxima vai ser pra valer!

#v3921Oh, is that SO? UNDERSTOOD. Then next time, I will take this SERIOUSLY. 
Oh, é MESMO? Certo, então da próxima vez, eu irei levar a SÉRIO.

#v5472That's right. Don't neglect the heart. ...Your reasoning isn't flawed. 
Isso mesmo. Não negligencie o coração. ...Seu raciocínio não é falho.

#v3766I don't have a clue what Beato is thinking...! 
Não faço ideia do que a Beato está pensando...!

#v3767The 'why dunnit'...? Can that really help when building theories...? 
O 'why dunnit'...? Ele pode mesmo ajudar a formular teorias...?

#v5473It's just like spinning the chessboard around, isn't it? ...Don't neglect the heart. 
É como virar o tabuleiro, não é? ...Não negligencie o coração.

#v5474Don't stop thinking. If you stop there, you won't make it any further. 
Não pare de pensar. Se parar aqui, não conseguirá mais progredir.

#v3768Dammiiiiit...! What else can I think of?! I don't...understand... 
Merdaaaaaaa....! O que mais posso pensar?! Eu não...entendo...

#v5475Don't assume you know the answer. ...The truth usually lies outside your range of vision. 
Não presuma que sabe a resposta. ...A verdade normalmente reside além do seu campo de visão.

#v4117How am I wrong...?! I'm not wrong...!! 
Como estou errada...?! Eu não estou errada...!

#v4118I've got no interest in the heart! All I want to know is the truth of that day! 
Não tenho interesse no coração! Tudo que quero saber é a verdade sobre aquele dia!

#v5476And that's why you can't understand it. ...Not the simple truth before your eyes. 
E é isso que você não consegue compreender. ...Não é a simples verdade diante dos seus olhos.

#v4119Why?! If what I need is determination to know the truth, I've had that for a while now! 
Quê?! Se o que preciso é determinação para descobrir a resposta, eu já a tenho agora!

#v5477The truth? Isn't there something you need to know even more than that? 
A verdade? Não tem mais nada que precise saber mais do que isso?

#v5478You're not bad, even after retirement. I guess it's true that witches never age. 
Você não é ruim, mesmo depois de se aposentar. Acho que é verdade que bruxas não envelhecem.

#v5721After all, I'm an eternal 17-year-old. ...Owowowow... 
Afinal, sou uma eterna garota de 17 anos. ...Aiaiaiaia...

#v5722Splendid. I can see why you inherited the name of Wright. 
Esplêndido. Consigo entender o motivo pela qual herdou o nome Wright.

#v5479Though I've already passed it on. Look forward to the next one. 
Embora eu já o tenha passado adiante. Aguarde ansiosamente pelo próximo.

#v5480Sorry, I put a bit too much force into it. I don't need to go easy on you, right? 
Desculpe, acabei colocando muita força. Não preciso pegar leve como você, né?

#v5723Heheh. Thanks for not underestimating me. 
Heheh. Obrigado por não me subestimar.

#v5481Sorry, but I only drink black coffee on the job. I reserve tea for when I'm off duty. 
Desculpa, mas só bebo café preto durante o expediente. Guardo o chá para quando estou de folga.

#v5136Oh, pardon me. ...It would seem that I still have a long way to go. 
Ah, mil desculpas. ...Parece que ainda tenho um longo caminho pela frente.

#v5137To win with such splendid elegance...! I cannot help but be impressed. 
Para vencer com tamanha elegância...! Estaria mentindo se dissesse que não estou impressionado.

#v5482Whether it comes to reasoning or fighting, you can't forget to follow etiquette and show respect. 
Seja sobre raciocínio ou luta, você não pode esquecer de seguir as etiquetas e demonstrar respeito.

#v5483Your tea's not bad. Could I have another cup? 
Seu chá não é ruim. Posso tomar mais uma xícara?

#v5138Certainly. I'll get you one as soon as I see to these wounds. 
É claro. Irei preparar uma assim que ver essas feridas.

#v5484This troublesome game of yours has been a real pain for me. 
Esse seu jogo problemático tem sido um problema para mim.

#v3688Battler is my only foe! I don't want someone like you solving my riddles! 


#v3689You cannot read my heart...!! 


#v5485I know how you feel. That's why I won't expose you. ...Don't be afraid. 


#v3690Not bad...! Let's see this next theory you've been talking about...!! 


#v5486Your game has a heart. I won't ignore that. 


#v5487I know who you all are, but I have no intention of exposing you. Don't worry. 


#v5058...T-To think I'd let an enemy comfort me... ...I-I hate this...! 


#v5059I-I lost completely... Can't wait to see...what all those Inquisitor torture methods are like... 


#v5488You're going to the evidence storage room, not the interrogation room. I'm sorry we won't be living up to your expectations. 


#v5489You've got it rough, not being able to choose your superiors or subordinates. I can tell. 


#v5060D-Don't act like you understand! It's not rough at all! 


#v5490All I'm interested in is the heart. Right now, the 'why dunnit' is my mystery. 


#v5292I pray that your task is completed safely... 


#v5293Forgive me... It seems you're a person who treasures the heart... 


#v5491Because they have hearts, Humans aren't dolls. I won't forget that. 


#v5492Sorry about that. I figured I shouldn't go easy on you. 


#v5294Thank you very much. I gave it my all as well. 


#v5493What are you afraid of? I haven't come here to expose anyone. I'm only here for a funeral. 


#v4704...Who are you...? What does it mean to hold a funeral for the riddles of this island...? 


#v4705Like hell you can understand how I feel! Dammit, dammit...! 


#v5494Live life to the fullest and be honest with your heart. ...That's my answer to your riddle. 


#v5495As to how you care for your guests, I'd say that was about average. Throw in some tea, and it would've been perfect. 


#v4706Pardon me for not thinking of that... I will go get some now. 


#v5496The interpretation that you represent is interesting. But right now, you're getting in the way of my thinking. Stand down. 


#v4470How can my magic not work...? Does this guy know about the inside of the cat box...? 


#v4471Even if I have to go down with you, ...I won't let anyone peek into the cat box! 


#v5497My job is giving all this a funeral. ...I won't make light of it. You have my promise. 


#v5498Don't worry. I didn't come here to pry your cat box open. 


#v4472I'll protect this cat box even if it kills me! I won't let anyone open it! 


#v5499Your job is to play with people, isn't it? Any more, and you'll be overstepping your bounds. 


#v5370H-He's treating us like toys... ...Th-This guy's good nyeh... 


#v5371Wh-Why don't you land the finishing blow nyeh...? I'm prepared for death nyeh... 


#v5500I can know you without exposing you. If you don't understand, stand back. 


#v5501You've fought enough, haven't you? Run along home. I told the butler to get you your favorite thing. 


#v5372Nyeh nyeh! No one expects the enemy to send them carrots...! I'll head straight home nyeh! 


#v5505If you're Lion's little sister, you might want to act a bit more ladylike. You'll get your butt pinched. 


#v4626Huh? I'm whose little sister now? ...What the heck is this guy talking about...? 


#v4627...I'm not gonna start acting all ladylike now. This is how I live... 


#v5506And you kept to that even in Lion's world. That gallantry isn't to be taken lightly. 


#v5507The way your hands move faster than your mouth... As I'd expect from that person's little sister. 


#v4628Owww...! It's normal to communicate with your fists instead of your mouth, right?! 


#v5502Not bad. It seems the way the world remembers you is mistaken. 


#v4548...I wonder what the future writes about me. It doesn't sound too pleasing. 


#v4549You got me. I thought I'd be able to fight a bit more than that, though... I guess I have a long way to go... 


#v5503Keep on training. I've merely done it for longer than you have. You aren't inferior at all. 


#v5504Those kicks you learned from Eva weren't bad. If you ever want to train, come and see me. I'll fight you any time. 


#v4550So, even that was you going easy on me. I hope you'll let me train with you right away. 


#v5508Boorish guns like that don't suit a lady. ...Would you mind handing that over? 


#v5214...I lost... ...But thanks for calling me a lady despite that. 


#v5215I see that attractive men are strong even when they fight. ...And hopeless women end up like this even when they fight. 


#v5509Victory and loss don't determine a person's worth. ...Here, can you stand? 


#v5510Looks like a mother protecting her child really can abandon everything else. 


#v5216Everyone's like that. I'll protect Maria even if I end up dead! 


#v5511Then that settles it. Your cold-blooded reasoning isn't mystery. 


#v4274H-How could you...pr-profane my reasoning like that?!! D-Damn you...


#v4275The mystery genre doesn't need a 'why dunnit'! History proves that! 


#v5512Then what did this fight prove? Even in the mystery genre, don't neglect the heart. 


#v5513I'm not so soft that I'd go easy on an intellectual rapist like you. 


#v4276<Good!> Those are the highest words of praise I can hear! What do you say?! Let's have another match! 


#v5514Are you okay? I won this time, but neither of us is better than the other. 


#v3922We are merely guideposts that exist to assist the mystery GENRE. 


#v3923I LOST. ...Does this mean that the Decalogue still has many HOLES? 


#v5515Those holes give the mystery genre life. It was a good battle. 


#v3924So CLOSE. To think that someone with such skill would be RETIRED... 


#v5516I'm behind the times. Even the mystery genre changes with the era. 


#v5517I'm still a wielder of the Twenty Rules. I know how to slip through them as well. 


#v5518...Not bad. I hope the next person with the name of Wright is the same... 


#v5519Is this...the strength of a man who takes on the name of Wright...? 


#v5520That's right. If you're still like this, it'll be a long time before I give up this name. 


#v5521Why did you copy me?@ 


#v5522...Don't think too hard on it. You'll just get a headache. 


#v5523It looks like your master abandoned you. Otherwise, there's no way I would've won. 


#v5824She must have wanted to see me fail... Damn Auaurora... 


#v5825Okay, okay, I surrender. I'll be in the stands. 


#v5524Damn you, just when it was getting good. ...You're the worst kind of spectator. 


#v5525If only you were as cute as Diana... 


#v5826Oh? I'm a pedigree, did you know that? Even my fur is top class... 


#v5526Is it really okay for me to claim victory? If you want it, I wouldn't mind letting you have it... 


#v4806Go ahead and win. It's my reward for that excellent display of fighting you showed me. 


#v4807Hmph, I'll let you win this time! But only for today, okay?! 


#v5527I'll take you at your word. ...I've got absolutely no confidence in my ability to beat you again. 


#v4808Not bad! Even if it was a fluke, you beat me, Lady Lambdadelta! 


#v5528It might not go this way next time, right? I'll take a win while I can. 


#v5827Don't mistake your opponent, okay? Make Beato suffer more and entertain me. 


#v3769...Sh-She's so strong... ...Will we be...her toys forever...? 


#v3770This game board...belongs to us... I won't let you...ngg... 


#v5828Pieces don't need to talk! Just shut up and kill your opponent's pieces! 


#v3771Ngg... Not yet! I've got to protect this game board! 


#v5829Protect it? *giggle*giggle*... What are you babbling on about, little piece? 


#v5830I'm bored. Turn into minced meat again. That squishy, dirty kind. 


#v4120I...am not your toy... ...Nnngg, ...aaaaaaaaah!!
Eu...não sou seu brinquedo... ...Nnnngg, ...aaaaaaaaah!!


#v5831Do you intend to disobey me? Don't you still need the miracle of your family coming home?
Pretende me desobedecer? Você não precisa de um milagre para sua família voltar para casa?

#v4121...That's... ...Please, ...come home, ...Onii-chan... 


#v4122Does this mean I don't have enough resolve to know the truth? What more...can I do...? 


#v5832If you don't know that, then maybe the truth is a bit too much for you after all. *giggle*giggle*... 


#v5833Why don't you go back to whatever picture book you came from? I'll crush you inside it and use you as a bookmark. 


#v5724...Someday, you will be felled in turn, and that will be recorded in a picture book... 


#v5725...Is the miracle of defeating you...really an impossible one...? 


#v5834Basically, yeah. Miracles are called miracles because they don't happen. *giggle* 


#v5835Oh, are you finished? The elderly can be so tiring. 


#v5726...You're the one person I don't want calling me elderly... 


#v5836I'm sorry. Your tea just doesn't suit my tastes. 


#v5139...That...was more painful than any of your attacks... 


#v5140Even when he knows he cannot win, ...wanting to try anyway is the sort of romantic idea a man yearns for. 


#v5837So, you call a miracle that'll never happen romantic? Out of respect for your good taste, I'll forgive you. 


#v5141What a shame that I, Ronove, ...could not adequately entertain our guest. 


#v5838*giggle*giggle* ...That was a bit better than your usual tea. 


#v5839You're great, Beato. I came all this way just to see you looking so pathetic! 


#v3691Then you should be happy now... ...Damn you, ...witch who has tired of boredom... 


#v3692So, what is a sacred game to me...is merely a way to kill time to you...? 


#v5840But a very good one, okay? Come on, heal my sickness again and again. 


#v5841Ahahahah! Just looking at your face gives me shivers...! 


#v3693Nngg... I see you have excellent taste yourself, Lady Bernkastel... 


#v5842I'll toy with your sisters as I kill them in front of you. What do you think? Doesn't that sound fun? 


#v5061M-My little sisters...! I'll suffer any humiliation, just spare my little sisters...! 


#v5062F-Forgive me...! I'll do anything, ...just forgive me... 


#v5843Really, anything? You won't go back on your word, right? Heheh, heheheheheheheheh...!! 


#v5844I'm gonna let your sisters see you looking this pathetic. Oh, or would that actually be a present in your case? 


#v5063Eep...! I'm so sorry...! Anything...but that...! 


#v5845I've decided. I'm going to have you stuffed. And then I'll spit on you every morning. 


#v5295What an evil person... ...To think that a witch like this...controls miracles... 


#v5296If your strength represents the heartlessness of miracles, ...God must be so cruel... 


#v5846That's right. Making Humans understand that heartlessness is the role of the Witch of Miracles. 


#v5847So, you won't even cry or beg for mercy... ...Furniture is so boring. 


#v5297I have no reason to beg... Go ahead, ...kill me. 


#v5848I'll make you beg for your life while crying! I'm betting that I'll be able to do it within seven days. 


#v4707...Go to hell... ...Dammit, ...am I already there...? 


#v4708If you're going to kill me, do it all at once...! Do you intend to humiliate me further...?! 


#v5849I'm merciless against my enemies, but kind to my toys. Well, I'll play with you again. 


#v5850*giggle* Does useless furniture count as burnable trash? Or is it oversized instead? 


#v4709...Nng, kill me quickly! ...Don't humiliate me any more...! 


#v5851Your brutality matches my tastes. Open up the cat box of your own accord. If you do, I'll forgive you. 


#v4473Like hell I'll open it!! If you want to kill me, then kill me! I won't let you reach the truth even if I die! 


#v4474Is this a true witch...? ...What terrifying mercilessness...and brutality... 


#v5852Do you call it brutal when you take a walk on a lawn, stepping all over the grass? You don't, do you? 


#v5853Did you really think you could beat the Great Bernkastel despite being a newbie witch? 


#v4475I thought I had the power of witches totally understood... I guess this is the end... 


#v5854This was just a sideshow, right? If that was supposed to be a fight, ...someone's in trouble. *giggle* 


#v5373N-N-Not at all nyeh...! Th-That was just a little joke nyeh... Nyeh... 


#v5374There's no way I could beat a Great Witch of the Senate nyeh... What a horrible battle nyeh... 


#v5855You knew that, and you still fought? Every one of you is so fond of miracles. 


#v5856I was just thinking of getting a new muffler. ...One made of rabbit fur. 


#v5375Eeep...! I-I don't have enough fur on me nyeh! You could get so much more from the goats nyeh! 


#v5860No miracle can work against me. After all, I control them. 


#v4629...If your heart is blazing hot, ...miracles are a certainty... 


#v4630Damn, this is insane... I couldn't find any chances to get ahead... 


#v5861Now do you understand? There are no miracles or chances in this world. 


#v5862Did you know? The heart doesn't give you anything. It just gets in the way. 


#v4631No way that's true...!! A heart that believes gives you strength! 


#v5857I've decided to get Shannon stuffed. If you don't want that to happen, try scratching your own throat out. 


#v4551...S-Sure... ...If that will set Shannon free, ...I'll do it... 


#v4552I resign. ...Fighting you is a waste of time and energy. 


#v5858A wise choice. I recommend investing your time and energy in something more profitable. 


#v4553You're a coward. ...If only you had a sinister appearance to match how you are on the inside... 


#v5859What is it you people are always saying? You shouldn't judge people on their appearances, is it? 


#v5863I'll let you get away. I just need to get a gun in your hands, and a tragedy will arise all by itself. 


#v5217...A-Am I having a bad dream...? Someone, wake me up from this nightmare! 


#v5218What's happening on this island?! Am I Alice? Is this wonderland?! 


#v5864No, this is Rokkenjima. An island of dreams, packed full of every nightmare you can think of... 


#v5865All that fighting made me hungry. I'd better get that oven-roasted Maria started. 


#v5219Noooooooo! Please! Anything but Maria! 


#v5866So, this pathetic kid is my piece. Guess I should start looking for a better one... 


#v4277I-I'll get stronger, so please don't throw me away... My master... 


#v4278That's my master for you! You're so strong, so beautiful, and aaah, I think I'm gonna faint! 


#v5867*giggle* If you really feel that way, maybe you'd like to clean my bathtub with your tongue. 


#v5868I've got no use for you except as a footrest. ...Along with Battler. 


#v4279Ahiiiiii! I'm so grateful for that job, my masteeeeer! 


#v5869To me, both mystery and fantasy...are nothing more or less than ways to kill time. 


#v3925...Heartless theatergoers like you distort the TALE... 


#v3926I don't UNDERSTAND... ...Why does someone as heartless as you control MIRACLES...? 


#v5870I control them because I know, better than anyone else, that miracles don't occur. *giggle*... 


#v5871I was actually expecting quite a bit from an Inquisitor's power, ...but that was incredibly boring. 


#v3927A witch who toys with the fates of others to avoid BOREDOM... ...How FEARSOME... 


#v5872I applaud you on holding the name of Wright, but I've got no interest in a retiree. 


#v5529...I'm glad to hear it, coming from a witch like you... 


#v5530So, unless I bring about the miracle of defeating such a monster, no miracles will occur... 


#v5873That's it. Miracles shine and are respected because I block the path to them... 


#v5874*giggle*giggle* These kids are saying that one of your arms wasn't enough to fill their stomachs. 


#v5531Sorry, but if I cheat on my beloved, things will get nasty. ...Feed them tuna or something. 


#v5875I don't know which Fragment's version of me you are, but I'm glad you look so happy over there. 


#v5876...So, there exists a 'me' that can surpass myself... This is what makes the sea of Fragments so interesting... 


#v5877This is hilarious. So, there exists a 'me' who lives in a world even more horrible than mine. 


#v5878It is, isn't it? And no matter what world I'm in, I'm horrible. 


#v5879You thought that was a good copy? You must really take me lightly. 


#v5880A copy is nothing but a copy. Perhaps it was not fated for me to defeat the original... 


#v5881What's wrong, Lambda? Is it my turn to love you today...? 


#v4809Ah, you're wonderful, Bern. Tonight, I wanna fall asleep as you hold me brutally. 


#v4810My love is as sweet and fluffy as cotton candy. Why are you running away? 


#v5882If you make it mustard miso flavored, I might consider it. *giggle*... 


#v4811That was mean, Bern. Don't you remember all the times we whispered our love to each other...?! 


#v5883What are you talking about, Lambda? I love you so much! So much that I want to kill you... 


#v4812You're the main character, right?! If you're this pathetic, I'm gonna take your place! 


#v3772...Tch, I give up. Go ahead, change the series title to Magical Girl Lambda-chan from now on... 


#v3773Enough, enough! I can sense that I've got no chance of beating you...! 


#v4813What?! Don't say that! Play with me! I'll make you think you can beat me! 


#v4814Get up, now! Next one, on to the next one! Don't give up after a little thing like that! 


#v3774Owwww... I couldn't keep up with a witch at play no matter how many bodies I had... 


#v4815I'll take good care of you, okay...? Give me an eternal stalemate. 


#v4123...Who...should I listen to...? I don't understand... 


#v4124She's totally toying with me. ...This isn't even a fight to her... 


#v4817Kyahahahah! How shall we play next, Ange?! Another mock battle?! 


#v4818Hey, hey! I wanna try some too! A hamburger made of you!! 


#v4125Eep...! ...Aggghh...! Noooooooooo! 


#v4819I've gotten bored of this game! Playing with old people really is boring! 


#v5727...I-In terms of years, you're older, aren't you...? 


#v5728Lady Lambdadelta... I cannot take any more of this. ...Owowow... 


#v4820What?! We're just getting started! I'm super partially combusted! Boooo! 


#v4821What are you lying there for?! Even if you are old, isn't it a bit early for a nap? 


#v5729...If you're going to call me old, at least go easy on me a little... Owowow... 


#v4822Hey, Ronove! I'm hungry! Get me some tea and cookies! 


#v5142A-As you command... Would you mind if I retrieved a first aid kit first...? 


#v5143What a fearsome person. ...I, Ronove, had no chance of winning. 


#v4823Duh! Don't you realize what horrible Fragments I've been through? 


#v4824You aren't cute enough! Turn your hair pink! 


#v5144Y-You mustn't! This isn't funny...! N-Noooooo!! 


#v4825Fulfill your wishes with certainty. If you lose that strength, your magic will melt. 


#v3694I-I understand... After all, certain willpower is the source of my magic... 


#v3695O-Of course I was joking! Did you think I would actually go against you...?! 


#v4826Ah, so it really was a joke?! Sorry, sorry, I got a bit serious! 


#v4827Ah, that feels great! You've got to get a good workout in every now and then! 


#v3696And I've been beaten to a pulp for the sake of that workout... I won't last long like this... 


#v4828Playing with furniture is surprisingly boring. Can't you be more interesting? 


#v5064F-Forgive me... ...I can do...nothing more... 


#v5065P-Please forgive me...! I was a fool for thinking I could beat you! 


#v4829Then write a 500-page letter of apology for your foolishness. Filled with 800 characters a page. 
Então escreva uma carta de desculpas de 500 páginas por sua tolice. Com 800 caracteres por página.

#v4830I've gotten bored with you. Maybe you'd better get back quickly to your job as a paperweight. 


#v5066Nng... ...Th-Then allow me to return to my assignment...aaaaah...! 


#v4831Not bad! I won't give up my victory, but I do acknowledge your skill. 


#v5298Th-Thank you very much... Even I have things I cannot give up on. 


#v5299Y-Your body is so sweet and sticky... And it smells wonderful... 


#v4832I'm wearing fruit marshmallow perfume today! It's even great for the skin, *giggle*! 


#v4833All girls are weak against sweets! Especially limited-edition ones! 


#v5300...Th-That's true. ...But I'd rather have a first aid kit...right now. 


#v4835That was a good lesson in how not to judge people by their appearances, right? 


#v4710...I have...no counter for that... ...I hate this... 


#v4711What a witch... To look so young, despite having such terrifying strength... 


#v4836That's the trend these days! The sweet loli who's super strong! Awesome, isn't it? 


#v4837Hey, hey, aren't you done yet? This anime I wanna watch is about to start! 


#v4712...Nng! So, my presence loses even to some anime show...? 


#v4838Newbie witches tend to get hooked on that all-powerful feeling. Don't worry, it's a path we all walk down. 


#v4476...S-So, even the path of a witch is a long and hard one... Heh, ...heheheheh... 


#v4477How can I be so completely ineffective against such a dumb-looking kid...?! 


#v4839Are you mocking me? Don't you know what my educational background was when I was Human? 


#v4840Do you really keep saying 'if only' because it sounds vaguely like your name? Don't you realize how totally lame-da that sounds? Pfft, *giggle*!! 


#v4478Y-You should talk...If only you'd just give up and die! 


#v5376Carrots are best raw nyeh! Give those carrots back nyeh! 


#v4841No way. I'll cook them all nice and sweet and make a wonderful glace from them! 


#v5377While we were fighting, I think I became a candy nyeh... 


#v4842I gave you a caramel coating today. Go ahead and enjoy that scent the next time you take a bath! 


#v4843Bunny ears and a leotard? I'll bet you're gunning for number one on the character popularity poll. 


#v5378You give me too much credit nyeh! I'm certain the strong and cute Lady Lambdadelta will get the top spot this time nyeh. 


#v4847I like your guts! Use that passion to blaze through your trials and your youth! 


#v4632I can't tell if she's a good person, or an evil witch... 


#v4633Wah, my fist's all sticky...! What happened...?! 


#v4848I'm going candy bar today! Your passion melted it a bit though. 


#v4634Nng...! Not yet, I can still fight...! 


#v4849Hyaa! You said something like an anime character! So cool!
Hyaa! Você disse algo que um personagem de anime falaria! Incrível!


#v4844Ah, that was fun! You're always such a show-off, so I'm never bored. 


#v4554...I see that punch lines just look like showing off unless you have power to go with them... 


#v4555It seems...you weren't the sort of opponent who could be defeated by the likes of me... 


#v4845Hey, that's a pretty cool loser's line! I can't stop laughing! 


#v4846Hey, hey, are you gonna keep going? This TV drama I wanna see is about to start! 


#v4556...Nng! So, my presence is even weaker than some TV drama...? Nngg! 


#v4850From now on, fill your gun with candies and shoot those. The kids will love it. 


#v5220...Y-You're right... ...Guns are...too much for me... 


#v5221Tell me! Who are you?! Are you supposed to be a witch?! 


#v4851That's right. Before long, the new anime with me as the main character's gonna start, so I'll see you then! 


#v4852The Black Witch, Rosa, mother of the Witch of Origins. ...You were surprisingly easy to handle. 


#v5222Why are you calling me a witch?! I'm just a woman! And Maria's mother...! 


#v4853Okay, that settles it! I'll be taking that 'one bath with Bern' coupon! 


#v4280That's horrible! P-Please, fight me agaaaaaain! 


#v4854Okay, I'll be taking that. Bern's half-drunk warm milk! 


#v4281A-At least share a drop with me! Have mercy, Lady Lambdadelta! 


#v4855I just thought of something good... Bern isn't watching, so why don't I bury you forever...? 


#v4282...S-Spare me, Lady Lambdadelta!! I don't want to go back to the depths of oblivioooooon!! 


#v4856I don't like mysteries, because they're too hard! Manga is better when it's filled with battles! 


#v3928...Battles and mystery and FANTASY. I give you: UMINEKO... 


#v3929That is as far as I can GO... Being your opponent is TIRING... 


#v4857Are you done already?! You heaven people have no guts. Boring! 


#v4858You okay? Here, I have some bandages. Cute, aren't they? Let me stick them on! 


#v3930I-I appreciate the SENTIMENT... ...However, I will soon be completely covered with BANDAGES... 


#v4859So, what do hot guys say when they lose? Come on, let's hear it! 


#v5532...Isn't it obvious? ...I'm spent. 


#v5533So this is the true power of the great witch Lambdadelta... ...You really are a monster... 


#v4860If you say that, Auau will be sad. And hey, don't go calling girls monsters! 


#v4861Even though I went out of my way to save you two from that Fragment... Have you forgotten that already? 


#v5534...Tch! Do what you want with me... In exchange, leave that person alone! 


#v4862I win! Tonight, let's swap nighties when we go to bed, okay?! 


#v5884......Sure, if you're okay with me opening a tail hole. 


#v5885Huh? ...Do I really have to do that? 


#v4863Yep, you do! Kiss me and say 'I wuv you, Lambda!' 


#v4864Hey, you lost pathetically in this world, too. No matter how many times you try, nothing's gonna change. 


#v5886...Hmph. Let's both stop talking about when we were Human. ...It gives me the shivers... 


#v4865Get back to your own Fragment. And be grateful for your own fate. 


#v4866I can't believe that my Fragment was a relatively lucky one... Super shock... 


#v4867I see you've been through harsh Fragments, too... I'll let you claim the title of Strongest in the Universe... 


#v4868Thanks. I guess that means I came from the worst Fragment in the universe. 


#v4869Ow, owowow...! I'm the real one! I've gotta win with certaintyyyyy!! 


#v4870Ahahah! I'm sorry, that's just so hilarious! Hey, hey, can you be any funnier than that? 

Undefined line - Loser Conversations - First Person
Linha indefinida - Diálogo do perdedor - Primeira Pessoa

Undefined line - Loser Conversations - Second Person
Linha indefinida - Diálogo do perdedor - Segunda pessoa

#v0274Excellent! As I thought, we're perfectly in sync!
Excelente! Bem como imaginei, estamos em perfeita sincronia!

#v0275If one of me is the strongest, two of me is the ultra strongest! We're the ultimate tag team!
Se sozinha já sou a mais forte, duas de mim são superfortes! Somos a dupla suprema!

#v0276Heheh! How'd you like that! No one can defeat Double Battlers! 
Heheh! Gostou disso?! Ninguém pode derrotar o Duplo Battler!

#v0277Umm, is that really the coolest name you could think of...?! 
Hmm, esse foi o melhor nome que conseguiu pensar...?!

#v0278Ah, it's useless! It's all useless! 
AH, isso não está certo! Não está nada certo!

#v0279It sure as hell is useless! Thinking you can win against us, that is! 
Pode apostar que não está! Acha mesmo que pode nos derrotar?!

#v0424That's my Onii-chan. You're always so cool and reliable. 
Esse é o meu onii-chan. Sempre descolado e confiável.

#v0280Of course. All brothers want to be like that in front of their little sisters! 
É claro. Todos os irmãos querem ser assim na frente de suas irmãzinhas!

#v0281I never thought I'd be fighting alongside you, Ange... 
Nunca pensei que estaria lutando ao seu lado, Ange...

#v0425It's been 12 years since then. I never thought you'd be the same age as me. 
Já faz 12 anos desde então. Nunca imaginei que fosse ter a mesma idade que eu.

#v0282Too bad! I'm not letting you lay a finger on Ange! 
Que pena! Não deixarei que encoste um dedo na Ange!

#v0426The same goes for me. I'm not letting you lay a finger on Onii-chan! 
O mesmo vale para mim. Não deixarei que encoste um dedo no onii-chan!

#v0283Virgilia, ...how's this fighting style? 
VIRGILIA, ...que tal esse estilo de luta?

#v1474That's our Battler-kun. You've already learned it well... 
Esse é o nosso Battler-kun. Você aprendeu muito bem...

#v1475Battler-kun, let's leave it at that, shall we...? 
Battler-kun, podemos deixar como está...?

#v0284Oh, you think so? Then let's call it quits! You'd better thank her! 
Oh, acha mesmo? Então estamos quites! É melhor agradecê-la!

#v0285How'd you like that?! Fighting isn't about magic...it's about power! 
Gostou disso?! Lutar não é questão de magia...é sobre poder!

#v1476*giggle* That's true enough. And you have more than enough power, Battler-kun. 
*risos* É verdade. E você tem poder mais do que o suficiente, Battler-kun.
	
#v0286Why is it that you want to eat something sweet after a battle?! 
Por que quer comer algo doce depois da luta?!

#v1024Understood. I'll prepare some sweet tea and cookies at once. 
Entendido. Irei preparar um pouco de chá doce e cookies.

#v1025That's game. You were as gorgeous as ever.
Esse é o jogo. Você foi belo como sempre.

#v0287That's my line. A man's gotta fight gorgeously! 
Essa fala é minha. Um homem precisa lutar de forma bela.

#v1026My, my, well done. I could fall in love with that fighting style. 
Ora, ora, muito bem. Eu poderia me apaixonar por esse estilo de luta.

#v0288Hey, quit it. Don't fall in love with a guy, you're embarrassing me! 
Ei, nem vem. Não se apaixone por um cara, está me deixando envergonhado!

#v0124*cackle*cackle* Not bad! That's my rival for you! 
*gargalhada*gargalhada* Nada mal! Esse é o meu rival!

#v0289I'm the one who's gonna beat the crap out of you. I can't afford to lose here. 
Eu sou o único que pode acabar com você. Não posso me dar a luxo de perder aqui.

#v0125Well, that was utterly without mercy. What a bloodless, tearless man you are! 
Bem, isso foi completamente impiedoso. Mas que homem gelado e sangue-frio!
#v0290Hah, you're the one person I don't wanna hear that from!
Hah, você é a única pessoa de quem não quero ouvir isso!

#v0291I'll admit it. You're both the strongest and worst partner I could ever have! 
Eu admito. Você é a melhor e pior parceira que eu poderia ter!

#v0126Hehyahahah! You do me too much honor. No praise could be higher than that! 
Hehyahahah! Mas que honra! Elogio algum seria capaz de superar isso!

#v0874You're not so bad for a Human. Nice going! 
Para um humano, até que não é tão ruim. Continue assim!

#v0292You too! I see you aren't Beato's furniture for nothing. 
Você também! Dá pra perceber que não é uma mobíliada Beato à toa.

#v0293That settles it. I sure hope these guys wake up. 
Tudo definido. Espero que esses caras acordem.

#v0875I'll gouge right into their foreheads to make sure they don't! 
Eu goivo direto na testa para ter certeza que não vão!

#v0876Hey, little sisters! Gouge these pathetic losers to pieces! 
Ei, irmãzinha! Goive esses perdedores patéticos até não sobrar nada!

#v0294And wrap them up with bandages! 
E enrole-os com bandagens!

#v1174Well done, Battler-sama! That was a wonderful victory...! 
Esplêndido, Battler-sama. Foi uma vitória fabulosa...!

#v0295It's thanks to you, Shannon-chan. Good job! 
Graças a você, Shannon-chan. Bom trabalho!

#v0296And another one gone. Shannon-chan, please care for their wounds. 
E mais um se foi. Shannon-chan, cuide dos ferimentos deles.

#v1175A-As you wish! I'll take care of them right away! 
C-Como desejar! Cuidarei deles agora mesmo!

#v0297How was that?! Did you see me, Shannon-chan?! 
O que achou? Viu só o que eu fiz, Shannon-chan?!

#v1176Y-Yes! You were so cool! ...My heart was even racing a little. 
S-Sim! Você é demais! ...Meu coração até acelerou um pouco.

#v0724You look like you're relying on strength, but you manage to win with composure. ...That's Battler-sama for you. 
Parece que você depende da força, mas consegue vencer com compostura. ...Como esperado do Battler-sama.

#v0298You're being too nice! I was just swinging my fists around randomly. 
Está sendo gentil demais! Só quero sair socando por aí.

#v0299Fights may be about power, but you can't forget speed either. 
Lutas podem ser questão de força, mas você não pode esquecer da velocidade.

#v0725But I still...wish I had power like you, Battler-sama.
Mas eu ainda...desejo ser forte como você, Battler-sama.

#v0726Incredible. ...I have a lot to learn from watching you fight. 
Inacreditável. ...Tenho muito a aprender assistindo você lutar.

#v0300Hey, I'm learning a lot from you too, Kanon-kun. It goes both ways. Hahah! 
Ei, eu também estou aprendendo muito com você, Kanon-kun. Vale para os dois. Hahah!

#v0574Is that all? Aren't you going to finish them off? 
Isso é tudo? Não vai terminar o serviço?

#v0301Oh, they know who won this round. There's no need to go further! 


#v0302We're the Ushiromiya Family's strongest nephew-aunt combo! Don't you forget us! 


#v0575Hey, can't you do something about that name? Sheesh! 


#v0576I can't say I dislike that roughness of yours, Battler-kun. 


#v0303I feel the same about your mercilessness, Aunt Eva. 


#v1324Nice nyeh... I knew that would happen, but I'm still impressed nyeh! 


#v0304Hey, don't praise me to death. I was desperately trying to win. 


#v0305Whew! That last guy really had me on edge. 


#v1325Liar nyeh. You were untouchable from start to finish nyeh! 


#v1326Nihihi! You're so strong, I don't have to do any work nyeh! 


#v0306You said it! Thanks for giving me some time to shine. 


#v2733That's Battler-kun for you. I didn't get to do anything. 


#v2541Ihihi. Well said, Aniki! As if you didn't go out of your way to let me show off! 


#v2734I guarantee it. You could definitely get stronger if you learned martial arts. 


#v2542Y-You think so? I mean, I've always been bad at learning things...! 


#v2543Playing with you is fun! I feel like we wouldn't lose to anyone! 


#v2735Yeah, it is fun. Just like old times. Let's not waste this chance and keep running wild. 


#v2928You were so skinny six years ago, but you changed a lot! 


#v2538Ihihi. Yeah, your boobs changed a lot too. 


#v2929Could you maybe stop touching other people's chests? 


#v2539I'm not trying to touch them! My breast-sommelier blood gives me no choice! 


#v2540We really went wild! Man, I feel refreshed! 


#v2930Sometimes, you've gotta just let it all out! Let's have a ton of fun today! 


#v2544Come on, you two, talk! Let's hear your alibi for the time of the crime! 


#v3258There's no need. We just need to keep them tied up until the police come. 


#v3259You've been a big help, Battler-kun. Now we should be able to find the culprit quickly. 


#v2545I don't want there to be any more victims. I'll fight anyone to make sure of that! 


#v2546Aunt Rosa, do you still suspect me after all this...? 


#v3260No one can trust anyone but themselves. ...Let's make up tomorrow, okay? 


#v3775You reason, and I'll investigate. ...We're not a bad match for each other. 


#v4283Are you kidding? It sucks. You keep taking all my good scenes! 


#v3776The two of us reasoning things out together isn't so bad, every once in a while. 


#v4284I'm not a fan of this, ...but since we're doing it anyway, I might as well enjoy it! 


#v4285That wasn't a very formidable opponent. You really are the best rival for me. 


#v3777...Yeah. Shall we? It looks like this'll be more interesting with the two of us fighting together...! 


#v3931Your reasoning has grown DEEPER. I can sense how much you've GROWN. 


#v3778I'm a man who's always growing. I'm not done yet. My reasoning's gonna keep going deeper! 


#v3932SNACKS? I love them, ...but how did you KNOW? 


#v3779You've got some chocolate stuck to the side of your mouth. Ihihi! 


#v3780That sword of yours is so cool! Can I go all 'byooom' and make one of those pop out too?! 


#v3933But you already have that massive BEAM! Pew PEW! 


#v5535I can see that you've got Ushiromiya Kinzo's blood in you... 


#v3781Ihihi. You wouldn't last in the Ushiromiya family if you couldn't do at least this much. 


#v3782I want a weapon too. Like, a cool sword or something! 


#v5536Your reasoning is your greatest weapon. Cut to the core of all truths. 


#v3783Was that...right? I didn't mess anything up, did I? 


#v5537You just did what you needed to. Don't think too deeply about it or you'll just get a headache. 


#v5887Oh. ...Not bad for someone guaranteed to be incompetent by the red truth. 


#v3784I guess that means anyone who loses to me is even more incompetent! 


#v3785This is the truth. There's no trick that my reasoning can't get to the bottom of! 


#v5888Keep it up. ...Corner Beato and reach into the bottom of her heart. *giggle*... 


#v3786...I'll do what you say for now, but I'll definitely settle this sooner or later. 


#v5889I look forward to it. ...Though who knows if that will happen a hundred or a thousand years from now. 


#v3787Hey, Lambda. I'm done. Are you listening?! 


#v4871Ah, good work! Sorry, but could you get me more popcorn? 


#v4872That should do it! Let's finish them off with a coat of chocolate! 


#v3788That sounds yummy! Ihihi. Let me have a taste too! 


#v3789Yeah, I'll keep my promise. I'll show you a happy ending with certainty! 


#v4873I'm looking forward to it, okay? And I certainly expect nothing less than a big finale! 


#v0307Whew. You're pretty flashy yourself, Ange...! 


#v0427You think so? I'd say I'm embarrassingly plain compared to you. 


#v0428I'll definitely bring you back. I won't let anyone get in the way! 


#v0308Yeah, let's go home. I'll definitely come back to you! 


#v0429You're so cool, Onii-chan! Show me that one again! Again! 


#v0309Sure! I'll take any requests if my cute little sister's watching! 


#v0430You went a bit too far. Did you really need to go that wild? 


#v0431Shut up. Do you want me to smash the glass, too? 


#v0432Having a double is pretty convenient. ...Go to school for me. 


#v0433Are you kidding? You go, stupid. 


#v0434Oh? You're pretty good for my double. 


#v0435You're the double! Agh, this is so complicated! 


#v1477You did well, learning that much magic on your own... 


#v0436I had Maria onee-chan. She's my Teacher. 


#v0437To defeat witches, I learned about magic and became a witch. 


#v1478That was wise. You won't be able to 'see' the truth if you only look with a gaze of denial... 


#v1479Do you understand? Magic doesn't exist so that you can achieve victory. 


#v0438I know. Magic is only a technique that affects how you achieve it. 


#v1027Ange-sama, would you like your tea hot or iced? 


#v0439Iced, of course. The snacks are lying over there, so I won't need them. 


#v0440Ronove, could you take care of my wounds? I overdid it a bit. 


#v1028Pu ku ku, very well.I'll get you a disinfectant that really stings. 


#v0441Is this 1986? Everyone's having fun, leaving me behind. 


#v1029Know that the Witch of Truth is free to interpret this as she pleases. 


#v0127What a wild woman. Clearly, you're wasted as Battler's little sister. 


#v0442That's none of your business. Who do you think's making me act so wild?! 


#v0443It's useless, it's all useless! <See you again.> 


#v0128Ah, Battler's catch phrases. You siblings are so close that it makes me jealous. 


#v0129<It's perfect!> Or it would have been, if you'd just torn their corpses to bits! 


#v0444Do that yourself. But I'll be tearing you up first. 


#v0877That's our Ange-sama! You're strong, ruthless, totally without mercy, and all in all amazing! 


#v0445That's not a compliment. That's definitely not a compliment. 


#v0446It's useless, it's all useless. <See you again.> 


#v0878You're so cool, Ange-sama! I've got shivers just listening to you! 


#v0879You fools who disobeyed us and our master! Regret your mistake in a sea of vomited blood! 


#v0447That's the Seven Sisters of Purgatory for you. You really are used to fighting. 


#v1177You have something that you aren't willing to back down on, Ange-sama... That's what makes you so strong, isn't it? 


#v0448Of course. If I was willing to back down, even fighting would be a pain. 


#v0449I learned magic from Maria onee-chan. Where on earth did you learn it from? 


#v1178...What I do is, umm... ...It's because...I'm furniture. 


#v1179What could have happened over 12 years to change that adorable Ange-chan so much...? 


#v0450That's what I want to know. What happened 12 years ago that changed everything? 


#v0727What on earth made you this strong? 


#v0451A crappy aunt and a terrible environment growing up. I can't think of anything else. 


#v0452I think you and I are alike somehow. Maybe it's that look in our eyes. 


#v0728Not at all. ...The burden I bear is nothing compared to yours. 


#v0729I wonder if the weight of a person's attack is equal to the burden that person bears... 


#v0453I'm sure it's just the weight of their fat. You're so thin that I'm jealous, even though you're a boy. 


#v0577What's this? Why are you so fixated on something that happened twelve whole years ago? 


#v0454Isn't it obvious? It's because that's the day Ushiromiya Ange died. 


#v0578Ooh, how scary. Is there something in the Ushiromiya blood that makes us fight so wildly? 


#v0455It's all because of how you brought me up. I could hardly compare to you though. 


#v0579Are you satisfied? Do you feel better? Just forget about it all. 


#v0456You can't make me forget about October 5, 1986! 


#v1327That was scary nyeh. If you get in Ange-sama's way, you get chopped to pieces nyeh! 


#v0457I wouldn't do that. I always stop somewhere between beating people half to death and killing them for real. 


#v0458What is it that I lack? Power? Feelings? Room to relax in my heart? 


#v1328Well, your acreage is pretty lacking nyeh. In that flowery garden inside your head. Nihi! 


#v1329What a waste nyeh. You'd be so cute if you smiled, Ange-sama. 


#v0459Oh, I don't forget to smile...when I'm punching someone in the face. 


#v2586You really are a gentleman, George onii-chan. I can finally tell, at this age. 


#v2736And you've become quite a lady. A strong woman with her own clearly-defined will. 


#v2587Do you know what happened on that day, George onii-chan? 


#v2737...There isn't much I'd be able to tell you myself. Sorry... 


#v273812 years, huh? ...That's more than enough time for a cute girl to be reborn as a strong woman. 


#v2588It's just my body that's changed. My time has been stopped for all those years. 


#v2583Jessica onee-chan, ...do you always carry those things on your fists around with you? 


#v2931Pretty cool, huh? They're a maiden's art, and my lucky item! 


#v2584It's okay to rely on me a little. I'm not a six-year-old crybaby anymore. 


#v2932True. You're a fully-fledged maiden with a heart of blazing red iron...! 


#v2933That's too bad, Ange. With a face as cute as yours, it's such a waste to look so sour all the time. 


#v2585Funny to hear that from you. Don't ruin those good looks with the way you talk. 


#v2589Every now and then, ...I get the feeling that you and Aunt Eva are really alike. 


#v3261Oh, come on, how is that? I'm not short-tempered like she is... 


#v2590Those 12 rough years made me strong. They taught me about something more important than makeup. 


#v3262...When you say that, you sound just like Kyrie-san. 


#v3263The future you should know, right? Who is the culprit in this crime? 


#v2591You probably won't want to believe it, ...but it's just as much of a mystery 12 years later. 


#v4126You're really going to guide me to the truth, right...? 


#v4286But of course. My master has ordered me to do so. 


#v4127What do you think? This level of reasoning is possible for Ushiromiya Ange. 


#v4287Hey! That's my catch phrase. Don't copy me! 


#v4288What do you think? This level of reasoning is possible for Furudo Erika. 


#v4128Do you practice that all the time in front of a mirror? ...That's hardcore. 


#v4129There's no time to stand around. I'll definitely expose the truth! 


#v3934Ange, you mustn't search for the truth so hard that you lose sight of what's IMPORTANT. 


#v4130...You're surprisingly good for hugging. ...I never would've guessed. 


#v3935That is not a COMPLIMENT. ...That TICKLES. 


#v3936You are the second Witch of Truth I have MET. 


#v4131Don't lump me in with her. We have different ways of viewing the truth. 


#v4132...Butts? No, I don't have a habit of pinching butts. 


#v5538Thank God. ...I was worried it might be an Ushiromiya Family tradition. 


#v4133The heart...? Can that really give you a clue towards finding the truth? 


#v5539It can. ...Or rather, without that, you won't be able to understand the truth even if you do reach it. 


#v4134...Only hot guys are allowed to wear white shirts. 


#v5540Are you trying to say that I should wear this, or shouldn't? 


#v4135I'll break this game board thing and take everyone back...! 


#v5890That's right. If you don't break Beato's game board, no one will be able to come home to you... 


#v4136How long will this farce continue? ...I've gotten tired of this. 


#v5891It'll continue until I get tired of it. I'm gonna have it entertain me for a bit longer... 


#v5892To descend to becoming a witch's piece in exchange for the truth. ...What a stupid kid. 


#v4137Go ahead and laugh. ...As long as you tell me the truth, I don't care if I die right here and now. 


#v4138You always smell so sweet. ...Would you be sweet if I licked you too? 


#v4874Who knows? But anyway, only Bern gets to do that. 


#v4875The best of happy endings! I'll show you that with certainty! 


#v4139Of course. And I'll certainly show you an end that isn't boring. 


#v4876Ange, ...you're starting to get a good look on your face. 


#v4140Yeah, I'm okay now. I know what I need to do. 


#v0310This magic stuff's pretty amazing. I'd like to learn a spell or two! 


#v1480It's merely a technique of ostentation... You would have no need of it, Battler-kun. 


#v1481Come, try and remember. What form did you have? 


#v0311Ihihi! Yeah, remember how we were beating you up and you were crawling on the floor! 


#v0312Don't get Virgilia angry. She may not look it, but she can get stuff done when she gets serious. 


#v1482My, my. You make it sound like I usually don't get stuff done. Heheheh... 


#v0460Not bad. That's my Predecessor's Predecessor's Predecessor for you. 


#v1483When you say it like that, umm, ...it makes me feel so very old. 


#v1484How can I get them to understand that a fight with an obvious conclusion is pointless...? 


#v0461That's easy. One punch to the face. That'll teach them. 


#v1485Sometimes, I question myself. What might I have done to avert this profitless battle...? 


#v0462You'll be able to avoid the next one. Just make sure they'll never get up again. 


#v1486The two bishops control different squares, despite being the same piece. 


#v1487That's just like us. That way, there are no squares to escape to, be they white or black. 


#v1488Body double magic can be fun every now and then. How about a chess match later? 


#v1489Very well. After all, you are my most well-balanced and formidable opponent. 


#v1490That's interesting. I've never been able to calmly observe myself fighting. 


#v1491A spell for the purpose of reflecting upon oneself. That is what body double magic is. 


#v1030As I expected. Holding back within reason allows one to perform more excellently in battle. 


#v1492It's just like tea. Making it too hot or too thick merely harms its taste... 


#v1493Have we grown old...? I seem to be having a hard time fighting with the young'uns. 


#v1031Fear not. Our old selves probably heard the same thing from those who came before us. 


#v1494Even this fight is like chess. The one who thinks the hardest will end up cornering their opponent and achieving victory. 


#v1032An attack is merely moving a piece. If you do so without thinking, you cannot win. 


#v0130I've managed to catch just a glimpse of the old you. How truly terrifying you are...! 


#v1495If I had shown you more, perhaps I would have been able to guide you down the proper path... 


#v1496Isn't that enough? The loser must be honored. The winner must act in moderation. 


#v0131What? The loser must be made naked. And the winner must enjoy humiliating them! 


#v0132Pick a number, any number! I'll kill you, bring you back to life, and kill you again! I'll repeat that as much as you want! 


#v1497Beato! When will you learn the preciousness of life...? 


#v0880What terrifying magical power. Just getting close to you, I feel like I'm gonna turn to ash...! 


#v1498Even I still have a long way to go. When a witch terrifies those around her, it means she is still just second rate. 


#v1499If you get into fights, that means you're immature. A true victor willingly avoids battle. 


#v0881I-I see... Your words are too valuable to waste on immature furniture like me! 


#v0882Great job. They were completely defeated. I doubt they'll be getting up again! 


#v1500The fact that I was unable to convince them of their defeat before that...is my loss. 


#v1180Virgilia-sama, where on earth did you learn that magic...? 


#v1501From my mighty ancestors. It was passed down from person to person... 


#v1181Fights feel...empty. And so does my inability to avoid them. 


#v1502Battles that cannot be avoided are the ones that have meaning. That is what I make myself believe... 


#v1503A fight where you have lost your composure is not a challenge, but a gamble. 


#v1182You're right. And even when you do gamble, you should accept that challenge with a calm mind. 


#v0730I underestimated you... What a terrifying person you are, ...Virgilia-sama. 


#v1504All people are terrifying. It's important to remember and respect that. 


#v1505Neither the victor nor the defeated will find happiness. That is what battles are meant to teach you... 


#v0731...Is that so? ...I don't...understand... 


#v0732You should thank Virgilia-sama! You're lucky you ended up with only those injuries! 


#v1506No, I must apologize. Forgive me for going so far... 


#v0580You're graceful when you use magic and when you fight. Does magic reflect a person's heart, I wonder? 


#v1507Not at all. If it did, my magic would have been dirtied by age. 


#v1508Won't you resign? EVA-san isn't as forgiving as I am. 


#v0581Hey, I can't believe you actually said that. I'm merciful too. Some of the time! 


#v0582You're lucky. If I'd taken you down, you'd be a scrap of flesh encased in jelly! 


#v1509You don't want that, do you? I don't want that either. Let's put an end to this. 


#v1330Nyeeeh, nyeh nyeeeh nyeeeh, nyeh nyeh nyeh nyeh♪ It's our victory song nyeh! 


#v1510Well now, doesn't that sound fun? Perhaps I'll sing along with you. *giggle* 


#v1511Are you listening? In all things, moderation is the key. Even winning by too much can become toxic. 


#v1331I know nyeeeh. Even carrots get too tender if you boil them too much nyeh! 


#v1332Ukyuu! Virgilia-sama, you're so strong nyeh, so strong nyeh! 


#v1512The Chiester Sisters are very strong too. You've really grown quite resilient. 


#v2739That gracefulness of movement... ...I get the feeling that you embody my ideal. 


#v3486When it comes down to it, even battles are like chess. You learn to calmly predict the next move. You're not so bad at it yourself. 


#v3487My, my, done already? Kids these days... 


#v2740That's not the kind of thing you ought to say. The aging process advances the more you admit to it. 


#v3488Even you are a magic user, George-kun. You managed to bring about your own rebirth several times, did you not? 


#v2741If that's magic, ...I'll become a demon king. Then I'll have everything...both her, and happiness. 


#v2934Du-duum! That spear's massive! If that hit you, there wouldn't be anything left! 


#v3483A sacred spear pierces all. ...Not unlike your conviction, in fact. 


#v2935That got me sweating good! I wonder if that'll help my waistline. 


#v3484Hohoho. It'll also increase your metabolism, making your skin all silky smooth. 


#v3485I'm so glad you asked. The secret lies in this mackerel drink. 


#v2936I-I might want to be a witch, ...b-but I don't wanna drink that! 


#v3489Winning with grace is something to aim for. Winning pathetically by overpowering your opponent will gain you nothing. 


#v3264...Hearing that hurts. I do have a bad habit of yelling at people... 


#v3265Maria often says that she wants to become a witch. Are you her role model? 


#v3490If I were, that would be fine, ...but if it's Beato, I fear for her future... 


#v3491Heheheh, I've still got plenty of fight left in me. Women grow stronger with every year they age. 


#v3266You're right. Men who don't understand that are still children. 


#v5730Checkmate. That concludes our explanation of the trick. 


#v4289That trick was a cheap one. We'd already solved it five seconds in. 


#v4290Witch battles can be fun every now and then. It's much easier if you don't have to use your head. 


#v5731Intelligence is vital even in a witch's battle. ...Do you imagine that the goddess of victory smiles on those who do not think? 


#v4291<Good.> With my reasoning and your spear, there's nothing we can't pierce. 


#v5732I too would like to discuss the mystery genre over tea with you someday. 


#v3937I have warm feelings for the days when we fought over countless closed room tricks like THIS. 


#v5733That does take me back. Back then, there was no trick we couldn't break down. 


#v3938I bought some youkan as a SOUVENIR. Why not switch to green tea and Japanese snacks every now and THEN? 


#v5734My, my, isn't that wonderful. Then let me get that Shizuoka green tea I've been saving. 


#v5735When you spend time with the young, it starts to feel as though you're growing younger as well. 


#v3939I can keep FIGHTING! I am full of SPIRIT! Because I am a KID! 


#v5541A thousand-year-old witch, huh? How old are you actually? 


#v5736Hohohohohoh. I am endlessly 17, of course. 


#v5737Can you really solve the puzzle of that child's heart...? 


#v5542Who knows? ...All I can do is mourn for her. 


#v5543Diana? Yeah, she loves fish. She eats them all the time. 


#v5738Then take this can of mackerel with you as a souvenir. That's what kitties like best. 


#v5893Oh? ...So, you haven't lived for ages for nothing. 


#v5739My, my. I'm endlessly 17, didn't you know? 


#v5740Why not try my black tea every now and then? You like dried plums, don't you? This one's made in Kishuu. 


#v5894Oh, you know what you're talking about. ...Okay, I'll let you tempt me for just a bit. 


#v5895The elderly shouldn't overdo it, right? You're gonna feel it later. ...The muscle pains. 


#v5741...Did you say something? The signal here is bad, and I didn't quite catch that... 


#v4877You sure fight flashy! I've been itching to get out there! I'm next, I'm next! 


#v5742Hohoho. Then allow me to witness how you fight, Lady Lambda. 


#v4878An easy victory! I'm feeling good, so maybe I'll deliver the finishing blow too! 


#v5743You mustn't do that to an opponent who has acknowledged their defeat. Instead, let us have some tea. 


#v5744If you eat Western sweets all the time, you start getting a craving for Japanese sweets, don't you? 


#v4879You think so? I hate stuff like anko. Chocolate and marshmallows are cuter, right? 


#v0313So, you make an art of choosing not to go all out, even when you could. Heheh, that's pretty cool! 


#v1033Pu ku ku. No, going all out is simply a pain. 


#v1034Whew! Not bad. I don't mind having this kind of exercise every once in a while. 


#v0314I'd be happy to do it with you every day! If anyone's got a problem with that, let's see them try and stop us! 


#v0315You're a demon, a butler, and strong to boot! How perfect can you get? 


#v1035Maids are clumsy, and butlers are perfect. We must all obey our respective cliches. 


#v0463Not bad. I see you don't have that weird mustache for nothing. 


#v1036To me, this is like a cat's whiskers. Terrible things will happen if you shave it off. Pu ku ku. 


#v1037I'll protect a lady with my life... That's a gentleman's role... 


#v0464If I look like a lady to you, you should get your monocle checked. 


#v1038A true butler is sometimes a shield, sometimes an umbrella, and sometimes a walking stick. 


#v0465You've got this down pat. Can I trade you in for my flippant bodyguard? 


#v1513You scare me sometimes. ...I wonder what I might have to do if you got serious. 


#v1039Fear not. The man you knew is already dead... 


#v1040Are you okay, Virgilia-sama? There's no need to fear anymore. 


#v1514You really are reliable. I'm jealous that Beato managed to form a contract with you. 


#v1041Compared to finding the perfect temperature for tea, finding the perfect temperature for a battle is quite easy... 


#v1515I wish Beato could learn a thing or two from you... 


#v1042A magnificent finish. I think I'm in love... 


#v1043You simply must be magnificent, as the final flower adorning a meaningless battle. 


#v1044Having a copy of yourself is essential for furniture, but it's also essential for fighting. 
Ter uma cópia de si mesmo e essencial para uma mobília, mas também é essencial para lutar.

#v1045Let us return to the bathtub. We mustn't waste that special soap. 


#v1046We could have fought that a little more gracefully. Particularly that bit near the end. 


#v1047Being criticized by yourself can be quite harsh. Let us make some tea and reflect together. 


#v0133Hey, that's my prey. You really don't know how to hold back! 


#v1048Pardon me. I assumed that it wasn't worth dirtying your hands with this one. 


#v1049Pardon me for that unsightly display. I will clean it up at once... 


#v0134I care not. It was quite a sight to see. Though it could have used more blood spatter! 


#v0135Ahyahya! There's no way you can wiiiiiiin, not against Ronoveeeeee! 


#v1050Not at all. The Ronove you speak of is already dead. 


#v0883Heheheh! Ronove-sama, can I gouge these people all over?! 


#v1051Only for a bit, okay? My, my, you're just like a puppy with food placed before it. 


#v1052Well done. You worked hard, so we were able to win easily. 


#v0884Y-Your words honor me! Being useful is furniture's joy! 


#v0885Just how powerful is Ronove-sama, who was once feared as a Great Demon...? 


#v1053A good question. I fear I've forgotten that distant past. 


#v1183Th-Thank you very much. You certainly saved me back there... 


#v1054Protecting a lady and saying 'that requires no thanks'...are what make a proper butler. 


#v1055Protecting a lady is quite an important role for furniture. 


#v1184I think you would've done that even if you weren't furniture, Ronove-sama. 


#v1185I can't believe that a man of your character is a demon... 


#v1056And I cannot believe that a lady like you is furniture. 


#v0733Your strength must be in your ability to see through your opponent. I'm sure of it... 


#v1057Perhaps, but seeing when rose leaves are about to wither would be far more difficult for me. 


#v1058Pu ku ku. True furniture wants to be elegant, even in battle. 


#v0734Since I'm not elegant, ...does that mean I'm even less than furniture...? ...Ngg... 


#v0735Tell me. What can I do to reach your level, Ronove-sama?! 


#v1059A facial mask and a book of Heine's poems before bed. That's probably the secret. 


#v0583Is that all? I wanted to see a squishy, brutally-murdered corpse! 


#v1060Pardon me. I assumed that such a thing would not suit the beautiful EVA-sama particularly well. 


#v1061If I had let you take the lead, cleaning up the subsequent sea of blood would have been quite a bother. 


#v0584Not at all. It'd be a wonderful world of guts and candies scattered all over the place. 


#v0585Do you think I'm blind? I can totally tell that you're going easy on them! 


#v1062I'm not going easy on them, I'm taking the easy way out. Please forgive me... Pu ku ku. 


#v1333That was perfect nyeh! A strike that looks elegant, but takes them out, like, boom nyeh! 


#v1063I thank you for the commentary. Well then, let us watch that finish once more in slow motion. 


#v1334Ronove-sama! I wanna have the finishing blow nyeh, I'm jealous nyeh! 


#v1064No. An elegant finish is how an elegant gentleman spends his afternoons... 


#v1065That settles it. Chiester Sisters, see to the wounded. 


#v1335Requesting Medic! Chiester 911! Get over here nyeh! 


#v2742That was unbelievable. So, this is a demon's power... 


#v3156The source of my power is that I'm early to bed, early to rise. That, and an elegant afternoon teatime. 


#v3157When I start having fun, I tend to overdo it. It's a bad habit of mine. 


#v2743Sorry, but I doubt anyone's going to get that joke. 


#v3158This isn't the sort of opponent you ought to waste your time on, George-sama. 


#v2744...Thank you. A monarch doesn't fight without reason. It seems you understand. 


#v2937I know because I've been hit by it before, but that barrier of yours is seriously awesome! 


#v3153As is your punch, Milady Jessica. Having felt it myself, I know. 


#v2938It's a million light years too early for you to beat me, the mighty Jessica-sama! 


#v3154Light years are a measure of distance. Oh, was that rude of me? Pu ku ku! 


#v3155Milady Jessica, are you hurt? 


#v2939...Whoa, my heart thumped for a second there. ...B-But Kanon-kun's the only one for me!! 


#v3159I shall eliminate all enemies that stand in your way, Rosa-sama. 


#v3267...What would it take to employ you? Do I need one of those demon's contracts? 


#v3268Are you really going to make tea? In a place like this...? 


#v3160Teatime must always be protected! One can enjoy tea in any place. 


#v3161Protecting women is a man's job. I may be a butler, but that changes nothing. 


#v3269Thank you. ...I wish I could have met you under different circumstances. 


#v5145Erika-sama, if you take this too far, you'll dirty your garments. 


#v4292You've got a point there. Then I'll fight in a swimsuit! <Good!> 


#v4293Why are you Beatrice-san's butler? You could have chosen a different master, couldn't you? 


#v5146I am like you. We're good furniture who are obedient to our masters. 


#v4294Is that all? That went too fast. It was a bit boring. 


#v5147Oh, was that method of victory not to your liking? Then how about a magic trick to go with it? 


#v3940Oh NO...! The fight ended while I was distracted by those HOTCAKES...! 


#v5148Relax and enjoy your teatime. Have no fear, and leave the fighting to me. 


#v3941Why are you a BUTLER? With your power, you could be the ruler of your own CASTLE. 


#v5149Because I know the joy of serving. Pu ku ku, perhaps it is a bit too early for you, young miss... 


#v5150That was a truly powerful opponent. Pu ku ku, we were almost in quite a fix. 


#v3942...You pretend the fight was difficult to hide the fact that you were holding BACK. You are quite smooth YOURSELF. 


#v5544...You're a wild beast pretending to be a butler. I can see glimpses of your true nature while you fight. 


#v5151Oh, does it look that way? That's quite a misunderstanding you've made. Pu ku ku... 


#v5152Opponents unfit to challenge Will-sama shall leave. You must at least be able to defeat me. 


#v5545If we do that, we'll run out of opponents. ...Let me have some of them. 


#v5546I have no time to spare on you. Allow me to hurry on ahead. 


#v5153Pu ku ku. I'm quite jealous of the fact that you have someone waiting for you to return. 


#v5896That was a boring fight. Entertain me a bit more than that. 


#v5154Oh, was that not enough blood sauce? Then let me prepare much, much more for you. 


#v5155If the Great Lady Bernkastel were to be injured, I would lose my head. 


#v5897Oh, it looks like you're taking me lightly. Why don't I blow off the whole upper half of your body? 


#v5156For Lady Bernkastel's sake, I, Ronove, have used the utmost of my ability to make these dried plums! 


#v5898Oh, that's not bad. Excellent work. Could you float that on milk tea? 


#v4880I've decided! I'm taking you! From this point forth, you're my butler! 


#v5157Ooh, a headhunter! Perhaps you should start by telling me your proposed wage and benefits. 


#v4881This is boring. I didn't get a chance to do anything again! Let me play a bit too! 


#v5158You need an opponent worthy of a noble lady. I, Ronove, will choose one most carefully. 


#v5159Oh! Your cookies are excellent as well, Lady Lambda! You must give me your recipe! 


#v4882It looks like you've got good taste. How about you come over to my place on your next day off? We can have a sweets party! 


#v0316You really do finish with a bang! I'd expect no less from my enemy! 


#v0136*cackle*cackle*! I've got magic with an even bigger bang set aside. You'll see that when it's time to make you surrender! 


#v0137What will we get to hear from you?! Screams, you begging for your life, or just you thrashing around as you die?! 


#v0317Sheesh. Just get rid of your creepy tastes, and you'd be so much better off. 


#v0318Leave it at that. Otherwise, we won't be able to tell who we just defeated. 


#v0138Oh, good point. We might forget whom we defeated if there are only little bits of them left! 


#v0466This disgusting magical banquet is the truth of 12 years ago? Did you think I'd believe that? 


#v0139You need not believe it. Simply be swallowed up by it! That is my truth! 


#v0140Allow me to show you. This is what I did to your beloved family! 


#v0467Yeah, whatever. Who'd believe in you, or that this was done by a witch?! 


#v0468This isn't magic. This isn't the magic Maria onee-chan taught me! 


#v0141You talk as if you're an expert, despite being ignorant of black magic, fool? This is what magic looks like! 


#v1516Outrageous. You wield magic ridiculously well, as long as it's the kind that hurts people... 


#v0142Ahyahya! I'm dumb, so I don't remember things too well. I've forgotten all the boring spells! 


#v0143Well now, how shall I kill you?! You'll die seven times, so prepare yourself! 


#v1517There she goes, spouting off terrifying things like that again...! Quickly now, run while you still can...! 


#v1518That was a splendid bit of magic. ...Or it would have been, if you had used it properly to bring happiness to people. 


#v0144But of course, Teacher! I may not look it, but I'm a witch of justice! 


#v1066And that settles that. Truly, I can never stop being fascinating by Milady's magic... 


#v0145Ahyahya! You're good at compliments, you know that?! Come on, tell me more. 


#v0146How'd you like the taste of my magic?! I've got seconds if you want some! 


#v1067I imagine they're full already. Your magic always comes in extra large portions, after all. 


#v1068Milady, perhaps you had better leave it at that... They seem to be unconscious already. 


#v0147Why should I care?! I'm gonna kill them anyway, then bring them back to life over and over! It's an endless hell! 


#v0148Hahyahya! You're not bad yourself! Naturally, I really am a sight to see! 


#v0149Next time, you show me. Let us bear witness to all sorts of majestic and brutal magic! 


#v0150Two of me, on the same side! So, was that nightmare duet to your liking?! 


#v0151It's time for you to enjoy your double hell until both of us are satisfied! Ahyahyahya! 


#v0152Oh, is it over already?! And I was still waiting for it to be my turn! 


#v0153They were too frail to even be sacrifices. Fear not, I'll let you have the next one! 


#v0886That's our Beatrice-sama! What a wonderful display of terrifying spells that chill the body to the bone! 


#v0154I simply must be capable of a little thing like this if I am to call myself Rokkenjima's master. Hahyahyahya! 


#v0155Lucifer! I'll let you have that one! Murder it brutally and entertain me! 


#v0887As you wish! Come, arise, the Seven Sisters of Purgatory! It's time for a fun job! 


#v0888This one looks like it's still breathing...! Please, I ask for permission to finish it off...! 


#v0156As if I'd let you, fool. Don't you steal away the fun of pondering what sort of brutal way I might finish it off with! 


#v1186What terrifying power... This is...the power of the witch who calls herself Rokkenjima's ruler... 


#v0157Why are you afraid? I'm your ally, am I not? *cackle*cackle*! 


#v0158Now do you understand?! Taste to the fullest how foolish it is to stand in our way! 


#v1187Beatrice-sama, you're going too far... Please, stop this...! 


#v1188What a terrifying witch... ...But...even if I gain a miracle of magic... 


#v0159Fear not. I shall grant your wish. Know that you're in good hands! 


#v0736There's no way I'll think of her as reliable... She's an evil witch... 


#v0160What an unsociable lad you are. Why can't you even rejoice in your partner's victory?! *cackle*cackle*! 


#v0161I'm not letting you take Kanon! This prey is mine! Ahyahyahya! 


#v0737St-Stop that... We've already won, right...?! Don't humiliate the loser! 


#v0738What power... No matter how strong I got, I could never match this...! 


#v0162So, you desire power as well, Kanon? Then how about becoming my disciple? *cackle*cackle*! 


#v0586Y-You're not bad yourself, Predecessor-sama... That was overwhelming... 


#v0163Your experience is no match for mine yet...! Watch me closely and study as hard as you can! *cackle*cackle*! 


#v0164Don't go dying yet! I've got to tease you a b# You can pass on when I'm done! Hahyahya! 


#v0587Well, even if they do die, you'll just bring them back to life and then torture them to death again, right? *giggle*! 


#v0588Even now, when I've come to understand magic, your power amazes me, Predecessor-sama... 


#v0165Don't go comparing a newbie witch to one who has lived a thousand years! It's only natural that you'd feel like that! 


#v1336What a hearty victory nyeh... I wish I could take a video of it and upload it nyeh! 


#v0166Hoh, now there's an idea! I imagine the view count would shoot above a million in a flash! 


#v0167Thanks for your support, Chiester Sisters. You really are useful...! 


#v1337Like garnish on sashimi and green onions in udon, leave the thankless tasks to us nyeh! 


#v1338That was a wonderful victory nyeh! Let's commemorate it by you giving me delicious carrots nyeh! 


#v0168*cackle*cackle*! I'll give you as many carrots as you like! Continue to work for my sake, would you? 


#v2745Couldn't you have fought a bit more efficiently? It felt like you were playing around a little too much. 


#v2496But we are playing! I wouldn't turn a fight into work no matter how much you gave me! 


#v2497Hey, hey... Is that all you've got? Come on, we only just got started! 


#v2746Would you mind leaving it at that? That was more than enough of a victory, ...excessively so. 


#v2498Hohoh. Not bad, as I should have expected from one bearing Ushiromiya Kinzo's blood. 


#v2747I could say the same. It seems your position as the Ushiromiya Family Alchemist isn't just for show. 


#v2940Whoa, that's Beatrice-sama for you! An easy win! 


#v2493Take care not to underestimate witches. A little thing like this is a piece of cake to me! 


#v2941Huh? Is it over already?! But I wanted to keep fighting! 


#v2494My, my, the young are so energetic! Then why don't we move on to another fight?! 


#v2495Ahyahya! To think that you would challenge me with that level of power! I can't stop laughing! 


#v2942Witches really are amazing...! I guess that gigantic portrait wasn't there for nothing! 


#v2499As I'd expect of Maria's mother! You know, you have plenty of what it takes to become a witch. 


#v3270And what's that supposed to mean? ...I just want to be a normal, human mother. 


#v3271Beatrice! Leave it at that! At this rate, they really will die...! 


#v2500It matters not! After all, I can control life and death at will. I can kill them over and over, and bring them back over and over again! 


#v3272M-Maybe you should leave it at that. They'll truly die at this rate... 


#v2501Oh? True death, is it? What a philosophical concept! Isn't it something to ponder deeply?! 


#v3697As I'd expect from Lady Bernkastel's piece. You've worked even more effectively than I'd hoped. 


#v4295That's my line. I thought you'd be slowing me down much more than this. 


#v4296Well, that foe didn't give us much trouble. Even fighting against you would've been more interesting. 


#v3698I feel the same. Shall we have a go, Erika? Fight me...! 


#v4297My, my. How long do you intend to take on small fry like this? 


#v3699Hohoh, I see you know how to be blunt. Well then, let's see how you fight in the next round. 


#v3943It would have been extremely hard to imagine the old, empty you fighting like THIS. 


#v3700*cackle*cackle*! This is the real me. Burn it into your eyes! 


#v3944SPLENDID. You are even more terrifying than I had HEARD. 


#v3701You're up next. I'd like to see how terrifying you are too. 


#v3702Exercise makes you crave a good snack. I believe we had some ice cream left over! 


#v3945GOOD! I want to eat ice CREAM! 


#v5547Not bad. I see why you'd call yourself the ruler of the game board. 


#v3703Ahyahya! What sort of fool would lose at her own game?! 


#v3704To think that Wizard-Hunting Wright would join forces with a witch. It appears incredible things do happen in this world. 


#v5548I only hunt evil witches. ...Oh, right, you were an evil witch too. 


#v5549How shocking. Are these the limits of their reasoning? 


#v3705Be shocked. That's exactly why I keep repeating this boring game. 


#v5899I see you're as flashy as ever. I never get tired of watching that, so keep it up next time, okay? 


#v3706Don't make me fight all the time! Do some work yourself for once! 
	

#v3707That's our Great Lady Bernkastel! Having you as an ally is reassuring indeed! 


#v5900Oh. When did I ever say I was your ally? 


#v3708Aaah, it broke...! And I wasn't done playing with it yet! 


#v5901I've tired of that piece already. ...Let's prepare another one. 


#v4883Hey, hey! You promised you'd let me have a turn!! 


#v3709Ah, forgive me, I forgot. I make a habit of clearing my whole plate, you see. 


#v4884You're an interesting kid. It looks like making you a witch was the right idea. 


#v3710I'll make sure you never regret becoming my guardian. *cackle*cackle*! 


#v3711Lady Lambdadelta, the fight is over already! 


#v4885The show I'm watching's getting to the good bit! Sorry, but take care of the next fight for me too, will you?! 


#v0319Tch. You move well, don't you? I see you aren't exposing those thighs for nothing. 


#v0889Are you talking about my outfit again?! This is the noble attire of the Seven Stakes of Purgatory! 


#v0890How do you like that?! See, I'm not as soft as Battler! 


#v0320Well, you definitely talk big. It's terrifying just having you as an ally! 


#v0321That stake hurts... I've had more than my fill of it, so I know...! 


#v0891What's that? You still can't forget the taste of me? Okay then, I'll give it to you as much as you want! 


#v0469That's enough. I doubt they'll try to get in our way again. 


#v0892If you want to get in our way, just you try! Though you'll just end up hurting all over again! 


#v0893Piercing that felt heavenly...! It's so sad that I can't share this joy with you, Ange-sama! 


#v0470I wouldn't even want to know. ...Does it...feel good...? 


#v0471I guess you aren't the eldest of the Seven Sisters for nothing. I'm seeing you in a new light now. 


#v0894...A new light? H-How did you usually see me...? 


#v1519Lucifer, let us leave it at that. The battle is already over. 


#v0895My apologies! I usually just keep going until you can't tell what they are anymore, so I got a bit carried away! 


#v0896Virgilia-sama, are you okay? You can leave any sort of enemy to me! 


#v1520You really are reliable furniture... I'll give you a reward later. 


#v1521With all of you as furniture, Beato must also feel quite secure. 


#v0897Right now, I'm your furniture, Virgilia-sama! Give me your orders! That is my pride and joy! 


#v1069Let us leave it at that. Any more of this, and we won't be able to tell what it is anymore. 


#v0898Kyahaha! Oops! Who did I defeat again?! 


#v0899What, is that it? But it was just about to start feeling good! 


#v1070It seems you look forward to what happens after you defeat your foe more than actually defeating them. 


#v1071Oh, that ended quite fast. The tea hasn't even finished boiling yet. 


#v0900*giggle*! How are you gonna take responsibility if our tea ends up all watery because you were so weak! 


#v0169There was no need for me to join in. My furniture is more than enough for one as weak as you! 


#v0901Did you think I'd let Beatrice-sama dirty her hands? *giggle* Ahahaha! 


#v0902I still haven't played nearly enough! Get back up, quickly! 


#v0170Or don't even do that. Though, that means we'll be starting a new game that's even more brutal! 


#v0171Hmm, not bad, for you! You have my praise, Lucifer! 


#v0903Y-You do me too much honor! Heh, heheheh! Now I can brag to my little sisters...! 


#v0904What was with that pathetic fight?! I could've done better than that. 


#v0905I finished it because you were so pathetic! Shut up already! 


#v0906Those are the basics! Well, I doubt someone as pathetic as you could match me! 


#v0907Yeah, this really is hard! After all, I'm a copy of you. 


#v0908Couldn't you have made that finish a little grander? You're pretty lame, despite being my copy. 


#v0909What's with this person?! She's even more of an asshole than the younger sisters! 


#v1189Y-You're so strong...! As expected from one of the Seven Sisters of Proctology...! 


#v0910It's Purgatory! Pur-ga-to-ry! How many times will I have to tell you before you remember it?! 


#v0911Fighting is all about offense, understand? There's no point if you're always on the defensive! 


#v1190True... You can't be scared and try to protect yourself all the time... 


#v1191Lucifer-san, you went too far...! Hey, are you okay? I'll see to your wounds right away...! 


#v0912*giggle* Leave them. Blood makeup suits a loser best! 


#v0739You make a lot of unnecessary movements. We managed to win, but that style of fighting leaves much to be desired. 


#v0913You sure talk tough, after hanging around in the back watching the whole time! As long as you win, that's all that matters, okay?! 


#v0914What's wrong, Kanon-kuuun? Did a little fight like that wear you out? 


#v0740You should worry more about yourself first. It feels like you're always a second away from imploding. 


#v0741You certainly fight savagely... As I thought, I can't trust you...! 


#v0915Then why don't we break up this combo right now and settle this amongst ourselves, Kanon-kuuun?! 


#v0589Gouge them more! In the chest, in the stomach, in the head and throat! More, more!! 


#v0916Heheheheheh! Leave it to me, my master! That's what I'm best at! 


#v0917How was that?! If you wish, I can be even more brutal! 


#v0590That's still too soft. Give me more! You've gotta at least do that much! 


#v0591Not bad, but you've got a long way to go. Be more brutal if you want to serve me. 


#v0918As you wish! If you desire it, I'll show you without fail! 


#v1339*swoon*! That's our Lucifer-chan nyeh! Nyeh, nyeh, nyeh☆


#v0919This is nothing! H-Hey, don't cling to me like that, you're suffocating me! 


#v0920Hey! Did you see that?! This is what the Seven Sisters of Purgatory can do! 


#v1340Nihihi! You're so frantic. It's cute nyeeeh. 


#v1341You were so cool, Lucifer-chan nyeh! Here, I'll give you a carrot nyeh! 


#v0921D-Don't mock me! I-I told you, I don't want one! ...Mmff! 


#v3111So? Now do you understand my true power? You've got no complaints now, I take it? 


#v2748Not bad at all. Though, you might want to avoid making so many unnecessary movements. 


#v3112Compared to other Humans, it looks like you've got some potential. 


#v2749Hahah, thanks. And you move pretty well for someone so young. 


#v2750Thanks for protecting me back there. It looks like you've got a kind side to you after all. 


#v3113Wh-What?! I-I'm terrifying furniture, okay?! There's nothing k-kind about me...! 


#v3108Oh? You're not bad for a human. You can keep going, right? 


#v2943Of course! I'm the one who should be asking you not to slow me down! 


#v3109This is what it means to fight gracefully, okay? Try and learn a thing or two from it! 


#v2944And maybe you should learn something from my power! Fighting is all about the heart, all about the rush! 


#v2945Whew! That last one finished it! It really was like a beesting! 


#v3110Float like a butterfly, sting like a bee! That's how we fight! 


#v3114Just what I'd expect from Lady MARIA's mother! You've got no weak points at all! 


#v3273*giggle* You're a good flatterer, aren't you? But women can never be popular unless they've got a few weak points. 


#v3115Wh-What terrifying power...! Is this the true strength of the Black Witch...? 


#v3274Hey, could you please stop calling me the Black Witch? At least, umm...call me a Black Magical Girl... 


#v3116You really are good with a gun, Rosa-sama. Where did you learn to do that? 


#v3275A true woman needs a deft hand when it comes to both lipstick and guns. *giggle* I sound just like Kyrie-san, don't I...? 


#v5067So, how did my stake taste? That felt incredibly good, didn't it? 


#v4298It looks like it felt so good, they fainted. *giggle* So pathetic. 


#v5068You don't move like a normal Human... Who are you? 


#v4299I'm the detective and the Witch of Truth. Furudo Erika is my name. Remember it. 


#v4300<Good.> I thought you'd be more useless, but you've surprised me. 


#v5069I'm honored to have not met your expectations. After all, I'm the most talented of my sisters. 


#v5070I am justice! After all, I've got an Inquisitor on my side! 


#v3946Please do not overdo IT. ...It increases the number of reports I will have to WRITE. 


#v5071Okay, now's when the fun begins. I'll gouge you all over! 


#v3947We have already finished inspecting the SCENE. ...If you actually gouge them, I will be ANGRY. 


#v3948It's too bad, but at the moment I was summoned here, your defeat was GUARANTEED. 


#v5072And since I'm gonna carry it out, that makes me the executioner. Heheheh, I love the sound of that...! 


#v5073Hey, don't get a big head just because you're a little cool and all the girls love you! 


#v5550...Why do I have to put up with this? That's none of your business... 


#v5074This is the true power of the eldest of the Seven Stakes: Lucifer of Pride! Now do you understand?! 


#v5551Too much pride brings about defeat. Let's leave it at that, shall we? 


#v5552That's enough. We won't be able to tell who they are at this rate. 


#v5075My job's not done until they're unrecognizable. *giggle*! 


#v5076Are you hurt anywhere, Lady Bernkastel? 


#v5902Not at all. You're more considerate than I'd expected. Completely different from someone else I could mention. 


#v5077Kyahaha! Did you think you'd be a match for me and Lady Bernkastel?! How prideful you are! 


#v5903Who's prideful now? I'm here, so of course we were going to win. 


#v5904Nicely done. What would you like as a reward? I've got plums pickled in mustard if you want some. 


#v5078Huh? Th-Thank you very much...! But the sentiment alone is more than enough! 


#v5079Incredible... To think we'd win so easily. 


#v4886You've got the Witch of Certainty on your side, right? Us losing was 'certainly' impossible! 


#v4887I never get tired of looking at the furniture Beato made. Keep up that attitude during the next fight! 


#v5080Y-Yes, leave it to me...! Hey, ...she's watching TV. ...Nngg! 


#v4888I was right to join forces with you. ...When I throw a tantrum, terrible things happen. 


#v5081Oh, like one of those characters that used to be popular, those 'evil eye' people who flip out. ...Huh? Owowow! Why are you pinching me?!! 


#v0322Whew, that last one really did it! You're pretty good, Shannon-chan! 


#v1192I-It was all I could do to protect myself... Umm, I'm sorry... 


#v1193I'm not giving up on victory either. I'm desperate...! 


#v0323Of course no one wants to give up their victory. It's okay to feel that way. 


#v0324Ihihi, not bad. You could've left me some time to shine, you know? 


#v1194M-My apologies...! I'll make sure we switch next time... 


#v0472Who are you...? I doubt a normal servant would be able to wield power like that. 


#v1195This is the power given to furniture... I apologize for showing you something so unsightly... 


#v1196Right now, there's no way to hold to your convictions except by defeating the enemies in front of you. 


#v0473Yeah, I agree. There's no other way. Not for me, and not for you. 


#v0474...What's your chest size? ...It's not like I'm envious or anything. 


#v1197That's...umm...uhhh...a secret... ...*mumble*mumble* 


#v1522It seems the strength of your heart shows in how you fight. 


#v1198D-Do you think so...? I'm just desperate...because I can't afford to lose. 


#v1199Don't worry. I can at least protect myself... 


#v1523Yes, I know. However, if it ever gets dicey, feel free to rely on me. 


#v1524Are you okay? Let us take a short break before we go. 


#v1200No, this is nothing. ...I won't run from a fight. 


#v1072You really have grown strong... And beautiful as well. 


#v1201Th-Thank you very much... However, ...I still have a long way to go. 


#v1202H-How was I fighting just now...? I'm still not very confident... 


#v1073If you win, that is enough. Fighting has no meaning beyond that, after all. 


#v1074Splendidly done. ...Yes, the power of Goldsmith's furniture is not to be underestimated... 


#v1203Yes. I was born to protect the Master... 


#v0172You're not bad for someone who looks like she couldn't kill a fly! Ahyahya! 


#v1204Unlike you, I don't fight so that I can humiliate the defeated. 


#v1205Please, don't stand up again... This is already over... 


#v0173Of course, if you want to stand up, feel free! I'm not done playing yet! 


#v0174You're not bad yourself! If you wish, I wouldn't mind making you my furniture. 


#v1206Allow me to respectfully decline. I'm not furniture anymore. 


#v0922I'm amazed that those boobs don't get in the way when you fight! Want me to chop them off for you? 


#v1207Th-That's none of your business. And maybe you should try wearing pants. 


#v1208Are you satisfied with being furniture? Don't you want to become human? 


#v0923Of course not! Furniture is furniture! Gouging and killing humans is my role! 


#v0924I'm starting to see you in a new light. I figured you were just elegant furniture that couldn't fight at all. 


#v1209I probably was, when I was furniture. However, I'm not like that now. 


#v1210Enough! This battle is over. We've won...! 


#v1211I don't want to hurt you anymore. Please, surrender. 


#v1212Only I understand how I feel. In other words, only you do... 


#v1213Even so, we can talk with each other. So, let us continue forward. 


#v1214Please, don't let it get you down. We have to go down this path so that no one will be hurt. 


#v1215...And that's why we'll be hurt more than anyone. Otherwise, we wouldn't be allowed to do this. 


#v0742Nee-san, you're moving too far forward. I'll take on the job of getting hurt. 


#v1216Thanks. But if we're going to get hurt anyway, let's both get hurt just as much. 


#v1217How ironic. To think that the power to bring our feelings to fruition...would be the cursed power of furniture. 


#v0743It's a power that's tormented us. Let's have it finally be of some use now, at the end. 


#v0744It's a bit early to say this, but I hope we get some paid vacation time when this is over. 


#v1218True. Let's sing the praises of the time each of us spends as a human. 


#v0592Just when I was thinking you were incapable of being a good waitress for five seconds, you pull something like this. 


#v1219After all, right now, I'm not fighting as furniture, but as a human called Shannon. 


#v1220Are you okay...? Don't move... I'll care for your wounds... 


#v0593What are you doing?! The defeated don't need bandages, they need to be finished off. 


#v0594I understand why you gained strength. Of course, that's why I can't forgive you. 


#v1221And isn't changing that fact into strength what makes us human...? Isn't that what makes us women...? 


#v1342Maids these days are so strong nyeh! I guess klutzes are already out of style, nyeh? 


#v1222That was a long time ago! That time I mistook salt for sugar...and made all kinds of other mistakes... 


#v1223I'm sorry. I simply cannot afford to lose here. 


#v1343If you're so serious all the time, it's gonna wear you out nyeh! Airheads have more fun nyeh. Nihi! 


#v1344Good work nyeeeh! I'll massage your shoulders nyeeh! 


#v1224N-No, thank you... U-Umm, those are my breasts! Ah! 


#v3396I won't slow you down, George-san. That's the kind of person I long to become. 


#v2751That's comforting to hear. But, it's fine to rely on me a little, okay? 


#v3397Was that undignified of me...? When I was fighting, umm, I got a bit frantic... 


#v2752Not at all. You were wonderful, and so much so that I want to see more of that while standing by your side. 


#v2753It's almost as though that shield of yours is our love made solid. 


#v3398...That's right. I won't let anyone get in the way of our love. 


#v3393This power was given to me at birth. ...Just like your fists, Milady. 


#v2946That's not true. Our greatest weapon is our hearts burning with love! 


#v2947Now do you get it?! No one can stop our wild, loving hearts! 


#v3394This is a maiden's power. Please forgive our rudeness! 


#v3395Oh no, Milady! There's a scratch on your face...! 


#v2948I'm fine! Even if my face is scratched, nothing can leave a scar on my heart! 


#v3399Rosa-sama, please don't let your guard down. ...The witch has more minions out there. 


#v3276...I don't believe it. ...This island really is being swallowed up in the occult... 


#v3400Please believe me! I'm really not the culprit! 


#v3277...Fine. I'll suspend my suspicion of you. ...For now. 


#v3278Come on, let's tie them up and throw them in there. We'll seal up all of the suspicious ones. 


#v3401A-As you wish. ...This is a locker for cleaning supplies, but please forgive me... 


#v5301Were you able to understand 'love' a little after that? 


#v4301How naive. I managed to become a Witch of Truth because I abandoned love. 


#v5302If we hadn't met here, I get the feeling we could've become good friends. 


#v4302*giggle*... Well, that reasoning's full of holes. But even so, umm, ...thanks. 


#v4303Is that shield a manifestation of the concept of refusal? ...I see. A perfect attack for a suspect. 


#v5303And just who was it who felt joy at breaking down such things? 


#v5304...That was quite a precise bit of reasoning, both razor-sharp and meticulously planned out. 


#v3949Inquisitors musn't make false ACCUSATIONS. We always take fights SERIOUSLY. 


#v3950Snack time after a job is the BEST! Do you have any more fresh baked COOKIES?! 


#v5305*giggle* Yes, I do. Of course, we have some more tea as well. 


#v3951I went a bit too FAR. Forgive me, but I ask that you care for their WOUNDS. 


#v5306You're a kind person. As you wish. I'll get a first aid kit right away. 


#v5307Well done. I'll get some hot tea and cookies right away. 


#v5553This isn't over yet. And anyway, I drink coffee when on the job. 


#v5554Sorry. ...I do that instinctively when someone stands behind me. Don't worry about it. 


#v5308...You mean, covering your butt? ...You're a strange person, Willard-sama. 


#v5555So close. But the 'why dunnit' is the best part of a mystery. 


#v5309The motive? ...I see. It certainly is the deepest and most important element. 


#v5310It's over. ...Should I leave them like this? 


#v5905Yes. Let them roll around for a while. ...Losers are the best way to liven up a party. 


#v5906Who are you? ...I sense something different from Beato in you. 


#v5311I'm just furniture. ...Is there anything else you need, Bernkastel-sama? 


#v5907Dried plums aren't a snack to be eaten with tea. You put them in the black tea. ...Understand? 


#v5312Y-Yes, pardon me... ...I didn't know you could drink tea like that... 


#v5313I don't understand... ...How does one make a beautiful smile? 


#v4889Stupid kid. Just be honest with yourself! Just like me! 


#v5314Good work. Our tea snack this time will be popcorn specially made by Kumasawa-san. 


#v4890I have a bad feeling about this... Don't make this like a punishment game, even though we won! 


#v4891Not bad. It looks like I'd better rethink my opinion of you. 


#v5315If you continue to do so, I'll prepare some delicious cake and tea. 


#v0325Every one of your moves is so cool, Kanon-kun! I wish I could be like you...! 


#v0745It's a cursed power... You can't even use it to care for the roses... 


#v0746Why do I have this power...? ...Even though I never wanted it... 


#v0326Sheesh... I hope I get to say a showoff-y line like that someday! 


#v0327Nice! We win! Sweet, awesome!! 


#v0747...I'm sorry. I have mixed feelings about this, so please give me some space... 


#v0475You fight like someone who's got absolutely no room to relax. ...Not that I should talk. 


#v0748How am I supposed to relax when I'm in a fight I can't afford to lose? 


#v0749This is the truth. ...Though, even if I say that, I doubt you'll believe me, Ange-sama. 


#v0476Sorry. I'll understand and interpret the truth on my own. I don't need anyone forcing it on me. 


#v0477Not bad. Were you basically an Ushiromiya Family bodyguard or something? 


#v0750Yes. I am furniture, born for the sole purpose of protecting the Master alone... 


#v1525Kanon-kun, you're strong, so couldn't you hold back just a little...? 


#v0751...Holding back is something I do after I've won. I'm still immature, after all. 


#v0752Whenever I fight, it feels like I'm shaving off bits of my life. That's the price of victory. 


#v1526You should relax a bit more. You fight in a way that relies on your youth. 


#v1527Kanon-kun, you really do give it your all. I can just tell by seeing you fight. 


#v0753...I can't win without giving it my all. That's all there is to it. 


#v1075You have both fangs and horns. Your growth is not to be underestimated. 


#v0754I'm not furniture anymore. I'm not a kid anymore! I won't let anyone underestimate me! 


#v0755I still can't do it... How can I fight like you, Ronove-sama? 


#v1076Tea and coffee each have their respective charms. That's all there is to it. 


#v1077Float like a butterfly, sting like a bee. It's as if those words were made for you. 


#v0756Both butterflies and bees are weak... I want to become a lone wolf or a falcon. 


#v0175It looks like you really have been reborn. Now that you know how the fruit of love tastes...! 


#v0757All I've learned is my own way of living. There's no other reason for how I've changed! 


#v0758Don't get the wrong idea. I'm not fighting for your sake. 


#v0176Wrong! You're fighting for the sake of easing my boredom! *cackle*cackle*! 


#v0177What's wrong? They're still breathing. Keep fighting for my sake! 


#v0759I'm fighting for my own goals! I'll never take your orders! 


#v0925How much time are you planning to take on a foe like this? This is so boring, you've got me yawning. 


#v0760Yawning is your only role here. That's all there is to it. 


#v0761I don't underestimate my opponents. Lucifer of Pride? What a stupid name... 


#v0926H-How rude! And this coming from the famously weak Kanon (lol)-kun?! 


#v0927Well, I guess I'd call that a passing score. *giggle*! Would you like a candy as a reward? 


#v0762It's all thanks to you not slowing me down. I'd say you're the one who deserves a candy. 


#v1225You've grown strong. I can't believe that, not long ago, you were just a kid who hid behind me all the time... 


#v0763I-I don't remember anything that happened that long ago! ...That was a cheap shot, Nee-san! 


#v0764See, I was more than enough. Don't force yourself to stand out in front anymore, Nee-san. 


#v1226*giggle* You're right, Kanon-kun. I wish I could show this to the old Kanon-kun. 


#v1227Th-Thank you... Don't worry about my wound. It's stopped bleeding. 


#v0765Come on, let me see it. ...You're a klutz, so you've always got me worried, Nee-san. 


#v0766This is unpleasant. Even if we did win. 


#v0767I imagine that no one can understand this feeling. ...No one, except myself. 


#v0768Even if I win with this cursed power, ...my heart won't be satisfied. 


#v0769A broken container can never be filled. ...We are...broken. 


#v0770I hear the sound of the wind. ...Whose heart is this wind blowing through...? 


#v0771As if you didn't know. ...We're the torn wing of an eagle floating in that wind. 


#v0595My, my. So, which is your specialty, taking care of roses or taking out people? 


#v0772There's something else I'm even better at. ...Taking out you! Don't forget it! 


#v0773I hate doing pointless things. Especially when I'm asked to be even more brutal in a fight I've already won. 


#v0596So, you're gonna stop there, without landing the finishing blow? Heheh, you're a naive kid, aren't you? 


#v0597The way you fight is all about these cheap ideals. You're like a kid averting his eyes from the truth...! 


#v0774In that case, the way you fight is like a garbage dump. Of course I'd want to look away...! 


#v1345Why are you so frantic, Kanon-kyun nyeh? You're so desperate, it's funny nyeh. 


#v0775...Laugh if you want. This is how I fight! 


#v0776I could never do that. That thing where you fight as if this was all a joke. 


#v1346Nihihi! It can actually be pretty fun if you give it a try nyeh! Why not have a go nyeh?! 


#v1347Nyeh? While I was nibbling on a carrot, the battle ended nyeh! 


#v0777After all, I don't rely on you. I'm more than enough on my own...! 


#v2754Are you sure you're not using up too much of your strength? I get the feeling that you rely too much on youth and power. 


#v3066I always use everything I have, that's all. ...And I certainly don't want to lose to anyone. 


#v3067Forgive me for letting you see something so unsightly. 


#v2755Far from unsightly, that was magnificent. Now I'm itching for a chance to shine too. 


#v3068I'm just relying on a cursed power. This isn't true strength... 


#v2756You're wrong. Strength comes from a heart that's unwilling to give up on victory. That's something you do possess. 


#v2949Kanon-kun, that was so cool!! We make the ultimate team...! 


#v3063...Yes. Together, we won't lose against anyone. 


#v2950Nice work, Kanon-kun! Here's a towel...! (Aah, I've always wanted to do that!) 


#v3064Th-Thank you very much. .........It smells nice. 


#v3065Milady, are you okay?! You aren't hurt, are you?! 


#v2951...N-No, of course not! (Aaah, Kanon-kun's just like a prince!) 


#v3069Now do you believe that I'm not the culprit...? 


#v3279...Good point. ...Let's make up when tomorrow morning comes, shall we? 


#v3280Would you mind carrying that? Let's toss it into the storage shed. 


#v3070I see. ...So, all we have to do is lock up all the suspicious people. 


#v3071Sleep. I won't go as far as taking your life. 


#v3281Let's tie their hands behind their backs. ...We can't let even a single wolf run wild. 


#v4713There's no need to reason it out. All we have to do is defeat everyone, like this. 


#v4304And then when there are none left, there will still be room for reasoning, so no hard feelings, everyone! 


#v4305Let's reason out what sort of trick could be used to reproduce the way you fight. 


#v4714...There is no trick to my cursed power. If there was, I'd like to hear about it. 


#v4306The way the Ushiromiya Family welcomes their guests is quite horrifying. 


#v4715It depends on the person. ...I should mention that you'll be getting the same treatment... 


#v3952I never resent my HEIGHT. It's what's inside that COUNTS. 


#v4716I-I know that! As if I care...about my height! 


#v3953Why are you so persistent when it comes to defeating your OPPONENT? 


#v4717...Because I'm furniture, born for the sole purpose of defeating my opponents. 


#v4718I mustn't lose in a place like this! I'll win and learn about love! 


#v3954How ADMIRABLE. ...Allow me to do what little I can to aid YOU. 


#v5556Like how a lion uses all of its strength to hunt a rabbit? 


#v4719...I'll defeat any opponent with all I've got. That's how I show my sincerity. 


#v4720I didn't think it was worth wasting your time on this opponent, Willard-sama. Please forgive me. 


#v5557...Next time, wait until I've finished hearing what they have to say before defeating them. 


#v5558...By the way, are you a cat person? Or a dog person? 


#v4721D-Don't mock me! I'm furniture! I'm not a dog or a cat! 


#v5908Is that all? ...Your opponents still seem to have their arms and legs. 


#v4722...Defeating my opponents is my only job. I won't help you with your brutal hobbies! 


#v4723So, a witch this brutal controls miracles? It figures that miracles never occur. 


#v5909Miracles never happen, no matter how much you wish for them. That's how brutal they are... 


#v4724If you wish to defeat me when I'm working for the Witch of Miracles, ...you'd better pray for one. 


#v5910As long as I don't feel like watching Kanon die. I'll give you my power. 


#v4892You want to become Human? I guess you've got stupid dreams too. 


#v4725You wouldn't understand. You don't know what it would mean for the ocean to look blue. 


#v4893How about stopping for snacks? I've got chocolate bars and popcorn! 


#v4726...Hmph. That's like something a kid would eat. ...N-No, I don't want any. 


#v4727Sleep. ...Stay quiet, and I won't take your life. 


#v4894Hey, what are you spouting off cool lines for?! Don't steal my show! 


#v0328Stop it, Aunt Eva! We've already won! Don't go any further! 


#v0598Oh, is that so? Sorry, I didn't even notice! 


#v0599See? This is what winning is. Hey, don't look away! 


#v0329...Y-You're evil... I can't believe it was necessary to go so far...! 


#v0330Whew... That's a witch for you. Your power's incredible, Aunt Eva! 


#v0600Hey, Battler-kun... ...Umm, uhh, ...could you stop calling me 'aunt'...? 


#v0478I'm amazed you can float around in clothes like that at your age, Aunt Eva. 


#v0601Hohoho... Ange-chan, can't you show a bit more respect for your elders? 


#v0602This is also part of the truth of October 5, 1986... Can you believe it? 


#v0479Of course not. Leave the jokes to your outfit. 


#v0480What are you scheming, showing me an incomprehensible tale like this? 


#v0603It's up to you to decide whether you believe or not. ...By the way, could you stop calling me 'aunt'? 


#v1528Why doesn't anyone use the Endless Magic correctly...? 


#v0604Doesn't that mean you're the only one who's wrong? 


#v0605How was that? Isn't my magic fitting for the Endless Witch? 


#v1529...I don't want to acknowledge it. ...Is this all the result of my sin...? 


#v1530Enough...! An Endless Witch does not hurt the defeated! 


#v0606Yeah, this has nothing to do with being the Endless Witch. It's to suit my own tastes! Heheheheh! 


#v1078To think that you would wield magic so skillfully... Your talent is fearsome... 


#v0607I might already have been a witch while I was in middle school. I'm no amateur. 


#v0608Ronove! How is this for a resurrection ceremony? 


#v1079More than enough. ...Or perhaps it would be more accurate to say it's 'too much'... 


#v1080Perhaps you have already done enough. I have some tea ready. 


#v0609Ah, that's right! It does get pretty boring when you've already killed the same human seven times! 


#v0178Hohoh, you really do get it! That's what's so great about the Endless Magic! 


#v0610I never guessed that playing with the boundary between life and death could be so fun! This pleasure is just too much! 


#v0611So fun, so fun! I never knew playing with magic could be so fun!! 


#v0179Isn't it? Though, it's not quite so fun for the human sacrifice forced to play along with you! 


#v0180Aah, how terrifying! You do deserve to be welcomed into the family tree of Endless Witches! 


#v0612Thank you very much, Predecessor-sama! I'll do my best to be more and more brutal! 


#v0928E-EVA-sama...! Please let us gouge the loser too! 


#v0613Not yet! I'm gonna torture them to death a bunch more first! 


#v0614Do this over here! Crush that! Tear that apart! And bring them back to life again! 


#v0929EVA-sama! Let me gouge them too! I'm begging yoooou! 


#v0930How...brutal... Even one of the Seven Sisters of Purgatory like me...can't stop shivering! 


#v0615Come on, don't overreact. It's just starting to get interesting. See?! 


#v1228Are you saying that brutality is the source of magic...? This...isn't magic. 


#v0616Did you say something? I was so focused on playing with those corpses, I didn't hear you. 


#v0617What do you think you're doing? Don't tell me you plan to get in my way. 


#v1229W-We've already won...! Let's go. Please, spare them! 


#v0618Hehehehehhyahyahyah! Ihihihihihihihi!!
Hehehehehhyahyahyah! Ihihihihihihihi!! 

#v1230...How...gruesome...! Please, ...just...stop...! 


#v0778Curse the gods...! What am I doing with a witch as brutal as this one...?! 


#v0619Kanon-kuuun? Did you know that the trick to talking behind someone's back is not letting them hear you? 


#v0620This power is wonderful! Aha, ahahahaha! The whole world looks so different now! 


#v0779What part of that cursed power seems good to her? I just can't understand...! 


#v0780We won... So what's with this helpless feeling...? 


#v0621What's with that look on your face? You were able to win because I was with you. Thank me! 


#v0622Come on, let's play! You kill them seven times, I'll kill them seven times, for 14 times total! 


#v062314 is a pretty half-assed number, isn't it? Let's make it an even 20!! 


#v0624Go ahead, be scared. We're about to show you the worst possible hell! 


#v0625Yeah, it must really be scary! To get tortured to death by two of me at once!! 


#v0626There's no point biting your tongue now. We can bring you back to life endlessly! 


#v0627So, we'll keep killing you endlessly too! That's what an endless hell is!! 


#v1348I've seen many witches, ...but it's been a long time since I've seen one this terrifying nyeh. 


#v0628Doesn't that mean you're seeing a real witch for the first time? 


#v0629I'll keep on playing for a while, so you look for a new sacrifice, okay? 


#v1349Roger that nyeh! ...What a terrifying person nyeh. There's no end to her brutality nyeh...! 


#v1350EVA-sama, that's the seventh time nyeh. What should we do now nyeh? 


#v0630Okay, the next time I kill them, I'll finish this. It's important to have limits on all things, right? 


#v2631George, this is how it's done. I'm still plenty young, after all! 


#v2757Incredible... I still don't think I could win in a fight against you, Mother. 


#v2632Just you try to lay a finger on George. Next time, ending up as mincemeat will be the least of your problems! 


#v2758Mother, I'm an adult too. It's embarrassing when you're so overprotective... 


#v2759Maybe I shouldn't have joined forces with you, Mother. We're a bit too strong together. 


#v2633We're the best parent-child combo in the family! No one can beat us! 


#v2628Not bad! You've gotten really resilient yourself, Jessica-chan. 


#v2952Eheheheh! But please, keep this a secret from Dad and Mom... 


#v2629Ushiromiya women aren't weak! Now do you understand? 


#v2953If you haven't had enough, I'll give you a taste of my punch next time! 


#v2954Your magic's great, Aunt Eva! Do you think I could use it too...?! 


#v2630Solve the riddle of the epitaph. If you do, you can be a witch like me, Jessica-chan. 


#v2634It's been so long since we've played, Rosa! Let's run wild for a bit longer! 


#v3282W-Wait, hold on, Nee-san...! Sheesh, even your heart has gotten younger. 


#v2635That's a scary thing you've pulled out... Don't point it at me, okay? 


#v3283I don't want to. So help me out, Nee-san. 


#v3284Nee-san, even if you've gotten younger, that dress is...a little... 


#v2636U-Umm...! I'm the Golden Witch, Beatrice! I'm not Eva! 


#v4479Is it already over? I haven't played nearly enough. 


#v4307It's just about to start getting fun. I'll crush you until your heart's been thoroughly ground to dust! 


#v4480But you know, my master does give some whimsical orders. 


#v4308Now listen closely, comrade EVA. Only I get to call her 'my master'! 


#v4309Comrade EVA, how long are you going to toy with them? You really never get bored. 


#v4481But this is so much fun! I see your brutality still has a long way to go. 


#v4482What's with that look? Don't tell me you're gonna say I've gone too far. 


#v3955I'm glad we understand each OTHER. In that case, how about leaving it at THAT? 


#v4483I'll protect it until the end! Even if I die, ...I'll defend this cat box! 


#v3956I may not be of much use, ...but allow me to assist YOU. 


#v3957As EXPECTED. The name of the Golden Witch is not just for SHOW. 


#v4484Of course not. I am Beatrice! I've only just gotten started! 


#v4485By the way, going back to what we were talking about... Do you have any interest in lending your skills to our company?! 


#v5559That depends on your conditions. ...I don't come cheap. 


#v4486You're a handsome man. I'll bet the ladies can't keep their hands off you. 


#v5560I've got a selfish princess waiting at home. I've got no time to spend on anyone else. 


#v5561Enough. ...If you haven't had your fill yet, I'll take you on next. 


#v4487Oh, what a tantalizing proposal. But I think I'll pass today. Heheheh... 


#v4488Not yet! It's just starting to get fun! 


#v5911*giggle* You're right... We'd better turn them into mincemeat bit by bit now. 


#v4489That's right, you can't make a delicious hamburger without delicious shredded meat! 


#v5912We've got fresh ingredients right here. Heheheh, this should be fun. 


#v5913You really are a hoot. I was right to choose you as my piece. 


#v4490Isn't that right, my master? I'm much more fun than that Erika person. 


#v4491And so, I won't let anyone see the cat box, not even you, so don't take it personally. 


#v4895Don't worry, I won't open it that easily. When I eat cake, I like saving the strawberry for last! 


#v4492I have the certain willpower to become the Ushiromiya Family Head and obtain the gold! 


#v4896That's not bad for guts. As long as that certain willpower of yours doesn't waver, I'll give you my support. 


#v4897You're kind of like how I once was, long, long ago. I'm actually pretty fond of desperate kids like you. 


#v4493I'm honored. Yes, I'm always desperate. Because I'll certainly make all my dreams come true! 


#v0331A Golden Bow that'll certainly never miss the prey you aim it at. That's pretty awesome. 


#v1351It's harder to use than you'd think nyeh! There's no way you'd be able to use it nyeh! 


#v1352Close-range fighting is fun every now and then nyeh! I'm tired of sniping nyeh. 


#v0332So, you've got no weak points at long or short range. Dang, you're scary...! 


#v0333Hey, are those ears for real? Mind if I touch them a bit? 


#v1353Nyeh?! Not the ears nyeh, don't touch them nyeh, you beast nyeh!! 


#v0481I remember playing with you and the others. But I didn't know you had such power. 


#v1354There was no need to show this power when on 'playing house' duty nyeh. Nihi! 


#v1355A smart rabbit hides her ears nyeh! Nihinihi! 


#v0482But you aren't. You definitely aren't. 


#v0483Isn't that uniform embarrassing? I'd be embarrassed. Yep. 


#v1356This is the uniform we're all proud of, proof that we've withstood the strictest training nyeh! Ahem nyeh! 


#v1531You weren't this menacing back when you played with Lady MARIA... 


#v1357When a bunch of rabbits get together, we start pushing for better treatment and the right of collective self-defense nyeh! Nihihi! 


#v1358Virgilia-sama, did you see that just now nyeh? Nyeh? Nyeh?! 


#v1532I saw it. As promised, here are your carrots as a reward... 


#v1533A good weapon is able to end a fight without killing. Understand? 


#v1359I understand nyeh! But you can't tell if a carrot is good without eating it nyeh☆


#v1081Nicely done. Then, as promised, I'll bake some carrot cookies. 


#v1360I love you Ronove nyeh! And let's have some carrot tea too nyeh! 


#v1361Mission Complete, Perfect Execution! I request a reward from Ronove-sama nyeh! 


#v1082Yes, yes, I understand. Come on, wash your hands. 


#v1083You're quite a convenient partner to have. With both weapons and scissors, it's all in how you handle them. Pu ku ku. 


#v1362Ronove-sama! I fought so hard nyeh! Gimme a reward nyeeh! 


#v0181That's a soldier from Pendragon's Imperial Guards for you! I can't believe you didn't even give me a chance to get involved! 


#v1363Nihihi! I like stealing people's time to shine more than anything but carrots nyeh! 


#v1364Battle Complete nyeh. Performing Automatic Updates. Please restart me within 3 minutes nyeh. Click click. 


#v0182You're incredibly reliable as a weapon, but do you really have to automatically update and restart all on your own?! 


#v0183I did tell you I'd give you a carrot! But I didn't tell you when or where! 


#v1365Nyeeh?! That's too cruel nyeeh! Beato-sama, you liaaaar! 


#v1366That's enough playing battle nyeh. Now I'm gonna play with Lucifer-chan instead nyeeeh! 


#v0931H-Hey, stop that! Quit messing around...! Ah! 


#v1367When this fight is over, I'm gonna start a carrot farm nyeh! 


#v0932D-Dumbass, that's what they call a loser flag! Stop it! 


#v1368Carrots are the secret to strength nyeh! Eating three meals of carrots a day gives you a power up nyeh! 


#v0933Huh? Really...? M-Maybe I'll give that a try, without telling my sisters... 


#v1231There's a strange freshness to the way you fight. 


#v1369That's what happens when you don't hurt yourself or your opponent. That's what 556 said nyeh. 


#v1370After running wild for a bit, I'm starving nyeh! Do you wanna eat too, Shannon-kun nyeh? 


#v1232You mean, whole carrots...? B-But if we don't cook them, that's a bit...! 


#v1233What a cheery kid. You almost make me feel like we're playing around... 


#v1371Carrots come to those who laugh nyeh! I love that phrase nyeh! Nihi! 


#v0781That way you move, as if your opponent is your plaything. ...I might be able to make use of that. 


#v1372Learning from the strengths of others is a good practice for a warrior to have nyeh! Nyeh! 


#v1373So, that's another way you can fight nyeh. Did you learn anything from that nyeh? 


#v0782D-Dammit... So, she realized that I was trying to steal her moves...! 


#v0783What an agile person... But I'm faster when it comes to pure speed...! 


#v1374Wanna put that to the test nyeh? Let's have a race nyeh! And...start! 


#v0631Good work, 410! I'll give you a carrot, so back off! 


#v1375It's carrot time for me! And atrocity time for EVA-sama! Nihihihi! 


#v1376There! Sorry to keep you waiting nyeh! Here's some fresh-caught prey nyeeh! 


#v0632*giggle* You really are talented. A hunting rabbit, instead of a hunting dog! 


#v0633Is everyone in the Chiester Sisters Imperial Guards like you...? 


#v1377There's all kinds, like cowards, stiff ones with eye patches, and some that beat up nerds nyeh! 


#v1378Oooh! We're pretty strong when you use a cheat tool to make duplicate 410s nyeh! 


#v1379I'm sure it'll get patched in the next release nyeh! Better enjoy it while we can nyeh...! 


#v1380I struck the final blow nyeh! So the carrots go to me nyeh! 


#v1381Ukyuu! It's a waste to steal carrots from myself nyeh! 


#v1382Chiester 410, right here! I came here from Educational Software nyeh! 


#v1383Chiester 410, right here! I came here bit by bit through a P2P network nyeh! 


#v3441Mission Complete! I demand an ultra-grade carrot as a reward nyeh. 


#v2760To move like that because of a single carrot. What terrifying cost efficiency. 


#v2761Good work. What would you like as a reward for working so hard? 


#v3442An ultra-grade carrot, of course nyeh! I can't get enough...of that sweetness and hardness nyeh! 


#v2762I think maids are great too, but a uniform like yours has its own attractions. 


#v3443As expected nyeh! It's impressive that you understand what makes this uniform so great nyeh! 


#v3438I worked hard nyeh! I demand a fitting reward nyeh! 


#v2955Leave it to me! I'll have Gohda-san get you some ultra-grade carrots! 


#v3439Eeep! Your punch looks like it'd hurt a lot, Jessica-chan nyeh...! 


#v2956I'm kind to my friends, but show no mercy to those who stand in my way! 


#v2957A-A-About those clothes. Would you mind telling me what brand they are...? Hahah. 


#v3440This is the noble uniform of the Sisters Imperial Guards nyeh! You couldn't possibly wear it nyeh! 


#v3444We're on a team now, ...but I will avenge 556 someday nyeh. 


#v3285Huh? What's wrong? ...I don't think this kid likes me. 


#v3445That's Lady MARIA's mother for you nyeh. I never would've expected such strength from a Human nyeh...! 


#v3286If it'll protect what's important to me, I'll give up on being Human any time you like. 


#v3287Those ears... I get the feeling I've seen you before somewhere... Hmm, where could it have been? 


#v3446Y-You've got the wrong man...I mean, rabbit nyeh! There's no way we've ever met before nyeh. 


#v5379Now it's starting to get good nyeh! Let's embroider them up all pretty nyeh! 


#v4310That sounds fun. A deep red fabric with golden stitching...! Just thinking about it excites me. 


#v5380I'll sew up the dangerous holes in your reasoning with this Golden Bow nyeh. 


#v4311How rude! My reasoning is always perfect!! It has no holes! 


#v4312Good work. You can step back now. I'll give you a carrot-flavored candy later. 


#v5381Only getting a single candy after being worked so hard... It's not worth it nyeeh! 


#v5382As a reward for our victory, I'll give you a carrot I've been saving nyeh! 


#v3958Allow me to PASS. ...I don't like CARROTS. NO, NO, NO. 


#v5383When you've got a stiff boss, even giving your 'mission completed' report is a pain nyeh. 


#v3959I know how you FEEL. It is also a pain when your subordinates are too SERIOUS. 


#v3960Well DONE. As expected of a weapon in service to Pendragon, the Dragon KING. So, precision sniping is your SPECIALTY. 


#v5384Nihihi! From shooting down a space shuttle, to going on dates, to playing you in an online game, we'll do anything you like! 


#v5562...You've been through some sad and rough times, haven't you? I can tell by how you fight. 


#v5385I don't know what you're talking about nyeh. If you're sympathizing with me, gimme a carrot nyeh! 


#v5563I guess teaming up with a rabbit isn't so bad, now and then. 


#v5386Aha! Rabbits are better behaved than cats nyeh! 


#v5564Don't stand up. Haven't you noticed yet that 410 is going easy on you? 


#v5387I'm not going easy on them. I'm just playing nyeh. Nihihihihi! 


#v5388Target Silenced! Great Lady Bernkastel, I'm here to report that our mission has been completed nyeh! 


#v5914Well done. As promised, let's celebrate with some carrot tea. 


#v5389From being an ally in battle, to being a cupid of love! I'll do anything for the right reward nyeh! 


#v5915I see, how comforting. Then, to start with, could you smush the two people lying there together? 


#v5916Oh, my. Someone's snatched away my prey again. You're a bad rabbit, aren't you...? 


#v5390Nihihi! Unlike dogs, rabbits don't know how to 'stay' nyeh! 


#v5391Target Silenced! Great Lady Lambdadelta, I'm here to report that our mission has been completed nyeh! 


#v4898Oh, really?! Good work. I got so bored, I was watching TV. 


#v5392Nice and easy nyeh. There was no need for Lady Lambdadelta to dirty her hands nyeh! 


#v4899No kidding. If you want to make me get serious, try a little harder next time, okay? 


#v4900After all that exercise, I'm hungry! How about some chocolate fondue? 


#v5393Sounds good nyeh! Perfect nyeh! I can't get enough of carrots or chocolate nyeh! 


#v2547Like I thought, I can really rely on you...! We're the strongest! 


#v2763Don't get overconfident. It only takes an instant for the strongest to stumble. 


#v2764Let's leave it at that. If you win too much, no one will gain anything. 


#v2548True. It'd be pathetic to get drunk on victory and go too far, after all! 


#v2549Hey Aniki, this is just something I heard Shannon-chan talking about, but what does Geo/Bat mean? 


#v2765It means you and I are good friends. ...I think. 


#v2592...For someone with such a kind face, your attacks are really cold-blooded. 


#v2766Maybe that's why people are so moved when I go easy on them at the end. 


#v2767What's am I like in your future, Ange-chan? 


#v2593......You're living a life full of joy. ...Obviously. 


#v2768So this is that adorable Ange-chan... You look completely different. 


#v2594Yeah, I've changed. ...So much that there's no trace of the old me. 


#v2769Nonaggressive defense. No matter how strong I get, I don't intend to give up that policy. 


#v3492It's a wonderful policy. ...I wish Beato would learn a lesson from you. 


#v3493George-kun, I see that your eyes are filled with resolve and determination. 


#v2770Yes. This is how I live. ...No one will ever make me yield. 


#v3494I'm impressed that you've trained yourself so well. ...A boy simply must be like that. 


#v2771A man has to be strong. Otherwise, he won't be able to protect the one he loves. 


#v2772I was just wondering where you'd gone. Were you making some tea? 


#v3162Teatime must be defended, no matter the time or place. That is my motto. 


#v3163Love makes people strong. ...You're truly an example of that. 


#v2773If you're going to praise someone, praise the woman who taught me about love. 


#v2774I never go all out. ...Those are the only sort of good manners that matter to the strong. 


#v3164Correct. That is the sole art of our lives, the sole form of good manners we follow. 


#v2502Kinzo was blessed with good grandchildren. Deep down, he probably wanted to pass on the Headship to you. 


#v2775I'm not interested in that. I'll build up my Ushiromiya Family from square one. I don't need a huge fortune. 


#v2503I thought love was worthless, but when I look at you, it makes me feel like I was wrong. 


#v2776...People live for the sake of love. Love makes people live. In other words, love is life. 


#v2777Did I steal your time to shine? ...Sorry, I'll let you have the next one. 


#v2504I care not. Though I hate to admit it, your performance was quite a sight to see. 


#v3117...To think that that vacant-looking Ushiromiya George would turn into this... I can't believe it! 


#v2778Thanks. Those are the words I love to hear the most. 


#v2779Being magnificent is desirable. ...A magnificent victory forces your foes to surrender from the bottom of their hearts. 


#v3118...Y-You're right. If you win like that, ...your opponents will s-surrender... 


#v3119Wh-What did you say?! Try saying that again...! 


#v2780That was close. You should rely on me a bit more. ...That's an order. 


#v3402Incredible! You've really gotten strong and reliable, George-san...! 


#v2781Hahah, for your sake, I'd become a knight or even a king! 


#v2782It's okay. As long as you stay behind me, I won't let anyone lay a finger on you. 


#v3403Thanks. And as long as I guard your back, I won't let anyone lay a finger on you, either. 


#v2783This still isn't nearly enough to prove my feelings for you. 


#v3404*giggle* That's right. Keep on showing me how you feel...again and again. 


#v3072...What well-honed kicks. ...That's completely different from me, relying on my cursed power... 


#v2784It's not my legs I've trained. It's my drive to win with certainty. 


#v2785That's good. We're fighting together. We aren't trying to steal the final hit from each other. 


#v3073...Correct. We have two enemies. Why would I start fighting against a third foe...? 


#v3074G-George-sama, please tell me! What did you and Nee-san... 


#v2786Wait. ...It looks like someone else is here. We'll talk about this later. 


#v2787How was that? I think we finished it pretty neatly. 


#v2637Your movements are too shallow. Didn't your teacher always get mad at you for that? Make your kicks bigger! 


#v2788This is kinda embarrassing. It's almost like a parent-teacher conference at school. 


#v2638It feels like an athletic festival to me. A three-legged race with your guardian. ...Let's take first place again, George! 


#v2639As I expected from my son. And quite fitting for the Head of the Ushiromiya Family too. 


#v2789I'll build my own castle. How many times do I have to tell you that I've got no interest in the Ushiromiya Family? 


#v2790Is it really okay for a girl to wear clothing that exposes so much skin? 


#v3447That's odd nyeh. You're supposed to be all over me! Don't you like girls' thighs nyeh? 


#v2791To think that one of Maria-chan's rabbits would grow up so big. 


#v3448We aren't just dolls that can play house anymore nyeh! 


#v3449I'll use this Golden Bow to pierce that girl's heart for you nyeh! 


#v2792That won't be necessary. Only I get to do that. 


#v2796...How hideous. Take an objective look and see how hideous you are. 


#v2797This is a rare chance. Let's hone our skills, without turning a blind eye to that fact. 


#v2798I always wished I had another me. It looks like that dream came true. 


#v2799It's not as bad as I thought it'd be. Our task completion rate will double. 


#v2800That last kick was a little weak. And your movements were too shallow in general. 


#v2801Thanks. There's no better trainer for your own skills than yourself! 


#v2958That was an awesome kick! It's no wonder Shannon fell for you...! 


#v2793Hahaha. That's not it. My true feelings reached her, that's all. 


#v2794It's time we showed you that we aren't going to be victims forever. 


#v2959That's right! I've had enough of being a corpse! 


#v2795I've got the legs, and you've got the arms. ...I see, we really are a match for each other. 


#v2960Let's each make use of our own strengths. That's the best part of a tag team battle! 


#v2802You really do treasure Maria-chan, don't you? 


#v3288Yes. ...But Maria probably doesn't see it. 


#v3289You really have grown, George-kun. I hope Maria turns out like you... 


#v2803She will. She may not look it, but she's wise. I'm sure she'll become an intellectual woman. 


#v2804Does that...prove that I'm not a wolf? 


#v3290Yes. For now. ...I only believe myself, my daughter, and corpses. 


#v4557Your reasoning is really interesting. ...That certainly could explain that closed room. 


#v4313All that's left is to actually inspect it. Let's go to the crime scene! 


#v4558I may not look it, but I'm actually pretty confident in my skill. How about a match? 


#v4314Sure, just what I was waiting for! I won't lose to anyone when it comes to chopsticks! 


#v4315You're too much of a dreamer when it comes to women. Women aren't angels. 


#v4559I think I know that. A man's got to be open-minded. 


#v3961My impression changed after meeting YOU. ...You really are a pleasant young MAN. 


#v4560Now you've got me wondering what you thought of me before we met. I'll take that as a compliment. 


#v3962There is no hesitation in your KICKS. I sense a strong will from YOU. 


#v4561I have a goal and determination. I'm glad you were able to tell. 


#v4562I thought I'd have to protect you, but you're not so bad yourself. 


#v3963I am a KID. However, I am also an Inquisitor, so I mustn't lose to anyone in a fight against DEMONS. 


#v5565I don't doubt your resolve. ...However, sometimes you need to have enough tolerance to be rough. 


#v4563What are you talking about? If this is about me and Shannon, then it's none of your business. 


#v4564Having a talented colleague hones one's skills even further! I mustn't lose. 


#v5566A friendly rivalry, is that it? Not bad. ...Then I'd better work harder myself. 


#v5567Not bad. ...I took you for a lukewarm rich kid, but you really had me fooled. 


#v4565If you were my enemy, then at the moment you realized that, you would already have lost. 


#v5917Is that all? But they're still alive. 


#v4566Did you know that it's easier to kill someone than to make them acknowledge their defeat? 


#v5918Good work. ...Maybe I'll give you some dried plums as a reward. 


#v4567No thanks. ...More importantly, would you mind freeing me already? 


#v4568This tea is...r-really sour... It's very...novel... 


#v5919It's a masterpiece using generous amounts of Kishuu-made high-quality dried plums. ...I guess it was wasted on you. 


#v4901*giggle* I thought your glasses were your real body, but I guess not. 


#v4569I disagree. The glint of willpower that resides behind these glasses is the real me. 


#v4570What a spirited young lady. I hope my daughter grows up to be as spirited as you! 


#v4902Eww, you're creeping me out. Say that after the kid is born! 


#v4571Yeah. I like the elegant sweetness of this konpeitou. 


#v4903They're great, right?! That elegant sweetness is what makes meowoof sugar so enticing! 


#v2550That one clearly got them in the face... You don't hold back, do you...? 


#v2961You should thank me. It would've been you eating that if you hadn't paired up with me. 


#v2962Do boys...not like girls like this...? ...What do you think...? 


#v2551There's lots of guys out there who like girls with straightforward attitudes like yours. Be confident in yourself. 


#v2963Use all the springs in your body and strike like you're gouging into it...! That's it, you're getting it! 


#v2552Like this?! I'm starting to get the hang of this. Let's do some Ushiromiya-style boxing! 


#v2595If you're gonna punch someone, you've got to go with rock. Rock is definitely the best way to shut someone up. 


#v2964Don't you think paper's a bit more maidenly though? But I just keep switching to rock instinctively... 


#v2965So, future Ange can use magic too...! Could I learn how to do that? 


#v2596...You don't need it, Jessica onee-chan. Those fists are more than enough of a weapon. 


#v2966I've been wanting another cousin my age since forever! I'm glad you're here, Ange! 


#v2597I might've felt the same... ...Let's give it our all, Jessica onee-chan! 


#v2967I still haven't finished running wild! Come on, who's our next opponent?! 


#v3495P-Perhaps we should take a quick break first... How about some tea and a nap...? 


#v3496You're strong, so you need to go a little easier on your opponents, Jessica-chan... 


#v2968Oh, right, eheheh... ...Hey, you okay? ...Looks like they're out cold. 


#v2969Did you see that?! This is the power of a maiden! Underestimate it, and you'll get burned bad! 


#v3497That's right, this is the power of 'maidens'! ...Don't forget that last letter! 


#v2970Dad says that boxing's a gentleman's sport! 


#v3165Pu ku ku. Then there should be nothing wrong with a lady pursuing such a pastime. 


#v3166Only people who have felt it can understand... My, my, that must hurt! 


#v2971If I got 100 points back then, this one must've been a 150-point punch! 


#v3167That's our Milady Jessica. What a magnificent finish. 


#v2972Thanks! You just let me have the good bits, didn't you? 


#v2505It would seem you inherited Kinzo's hot-blooded nature more than anyone else. 


#v2973Th-That old geezer has nothing to do with this! This heart's filled with the burning heat I've built up all by myself! 


#v2506Have you noticed? Those fists contain your own personal magic. 


#v2974Is that true?! This isn't magic. It's my burning heart...! 


#v2975Still, you really do look just like that portrait... You're really similar... 


#v2507It's the other way around! That portrait looks just like me...! 


#v3120What insane destructive power... ...For you, it's less about piercing, and more about crushing...! 


#v2976My fists are heart breakers! They blow weak hearts to smithereens...! 


#v2977Still, ...that's a crazy outfit... ...I can't believe you're able to wear it... 


#v3121This is the attire of proud furniture! H-Hey, stop looking as though you're looking at something obscene! 


#v3122Okay! Now, how shall we cook these two up?! 


#v2978Make 'em a bandage and disinfectant sandwich! With a sticky band-aid to top it off! 


#v3405You really are strong, Milady. ...That strength is so dazzling. 


#v2979The secret to my strength is these brass knuckles! Wanna try them on? Come on! 


#v2980Well, hahahah. I'm not exactly the kind of person who's good at holding back. 


#v3406Look at the size of that lump... You poor thing... This will sting a little... 


#v2981That should get rid of everyone who's in our way! Okay, ...back to talking about love... 


#v3407Y-You haven't forgotten about that?! I've already told you everything! 


#v3075Was I able to be of use to you, Milady...? 


#v2982Of course! Just having you by my side is like having an army at my back! 


#v2983Kanon-kun! You weren't injured, were you? Does it hurt anywhere? 


#v3076...That should be my line... ...How...pathetic I am... 


#v3077You shine so much that it dazzles me, ...and I envy you. 


#v2984Why don't you try stretching out your hand...? Y-You might be surprised how far you can reach...! 


#v2640I never thought that boxing would be what Nii-san passed down to his daughter... 


#v2985That's wrong. What I got from Dad is this burning heart of mine! 


#v2986Aunt Eva, where do they sell those clothes? It's been eating at me all this time... 


#v2641You've got a good eye, as I would've expected from you. But that's a secret. 


#v2987So, if I solve the riddle of the epitaph, ...I could become a witch too?! I'll give it all I've got! 


#v2642Good luck. That riddle's pretty hard. As a hint, that part about the sweetfish river is... 


#v3450Once, long ago, you used me as a punching bag nyeh. I haven't forgotten nyeh. 


#v2988Huh? I did that to you?! I don't remember anything like that...! ...Wait, really? 


#v2989What?! That thing you're holding...is a cupid's bow?! 


#v3451Yep nyeh. If you change its ammo to Love Sniping Rounds, anyone it hits will get all lovey-dovey nyeh! 


#v3452Post-victory carrots are delicious nyeh! *crunch*crunch*crunch*! 


#v2990Where did you get those carrots?! Don't tell me...the ones Gohda-san was looking for... 


#v2805That was a good punch. And your form is gorgeous. Such beauty could stun a man. 


#v2997Heheh! Get stunned by me, and I'll shoot straight through your heart! 


#v2998I'm dumb, so I can't show my passion in any other way than this. 


#v2806I see. So that's why your punches are so genuine and strong. 


#v2999While there's still life in us, we won't let you do as you please on Rokkenjima anymore! 


#v2807I don't want to hurt you any more than this. So, will you head on home now? 


#v2991How was that?! A punch with double Jessicas is double the fun! 


#v2992And that's not all! If you act now, we'll give you yet another punch for free! 


#v2993Having two of me makes me kinda nervous, hahah... 


#v2994...No kidding... Let's get them to turn us back into one person quickly...! 


#v2995You go to school on Monday, Tuesday, and Wednesday. I'll go to school on Thursday, Friday, and Saturday. How does that sound?! 


#v2996Wait, Saturday's a half day, isn't it?! That's cheap, me! 


#v3000Aunt Rosa, do you really think this person is the culprit...? 


#v3291I don't know. We just need to tie them up and lock them away until the police arrive. 


#v3292Not bad. It reminds me of when Krauss nii-san was practicing his boxing. 


#v3001This is the only thing I learned from Dad. ...I learned about stocks and stuff too, but none of that made any sense... 


#v3002Come on, surrender already! Or do you prefer bullets to punches?! 


#v3293That's a lucky choice to have, isn't it? Let's hear it. Would you prefer a young girl, or an adult woman? 


#v4635I don't need reasoning! A single punch can solve anything! 


#v4316...At times like this, it depresses me to think of how useless intelligence is in the face of violence. 


#v4317You really do clash with the character role of the secluded daughter of a rich family. 


#v4636And yet, the kindness I show every now and then makes your heart race! Not a bad character, huh? 


#v4318I guess it's normal for an intellectual detective to have the muscle without a brain as a partner. 


#v4637Huh? You're our muscle? First I've heard of it. 


#v4638Wait, you're an angel?! Th-Then I, umm, have a request...!! 


#v3964...I may be an angel, but love is outside of my JURISDICTION. Allow me to apologize in ADVANCE. 


#v3965CORRECT. 'Death Sentence Dlanor' is my NICKNAME. 


#v4639That's so cool!! Wow, I wonder if I could get a nickname like that!! 


#v4640Your hair's really cute. It must be tough every morning, setting that. 


#v3966It is TOUGH. I have no free time between when I sleep and when I go to WORK... 


#v5568As I'd expect from that person's little sister. I pity our foes. 


#v4641Oh, so I'm someone else's little sister in another world...? ...Other worlds are cool! 


#v4642What are you investigating? Is there anything I can help with? 


#v5569The sentiment alone will suffice. ...What I'm investigating...is who killed Beatrice. 


#v5570No matter the world, your straightforward way of living doesn't change. 


#v4643Of course not! If you took away how straightforward I am, there wouldn't be any good bits left! 


#v5920Oh, is it over already? Did you keep killing them until they became mincemeat? 


#v4644You're kidding, right? When your opponent admits defeat, the match is over. 


#v4645With a witch on my side, there's nothing to fear! 


#v5921Am I on your side? I'm sorry. ...I hadn't noticed. 


#v4646...Why are you and I on a team? ...I can't...remember the reason... 


#v5922There is no reason. ...I chose you as a piece. That's all. 


#v4904I underestimated the power of love. I guess it's true that love makes people strong. 


#v4647A maiden in love is the strongest thing in this world! Don't they teach that in witch world school? 


#v4905Listen up. Chocolate gives you the ability to recover from fatigue! And as for gum- 


#v4648All of that's delicious, ...but thinking about looking at the scale tonight...scares me... 


#v4649If you keep eating sweet things all the time, you'll get all fat...! 


#v4906I don't get fat. After all, sweets are my main diet...and what I am! 


#v2553Ihihi. You're the one person I don't want as my enemy...! 


#v3294If you do as I say, we won't become enemies. 


#v3295Long ago, this gun was made famous by a TV drama. 


#v2554So I hear. Dad had one exactly like that! 


#v3296...Who on earth is the wolf? I can't trust anyone. ...Not anyone... 


#v2555Hey, I'm not a wolf. At least believe that, Aunt Rosa... 


#v2598I've heard the rumors, ...but you really are incredible, Aunt Rosa. 


#v3297Oh? What rumors? I'll have to ask you about that in more detail later. 


#v3298You've grown incredibly since the time you and Maria played together. 


#v2599That's not true. My time hasn't advanced at all since 12 years ago... 


#v2600If I have a child too, ...will I understand someday? 


#v3299Who knows? ...The strength of a mother isn't something you learn. 


#v3300*giggle* As I'd expect from Beatrice's Teacher. 


#v3498Even if you feel young, you can't fool the body. Umm, shall we take a short break? 


#v3499That's right. Guns are the natural enemy of witches. Those bullets should pierce through any witch. 


#v3301Only I...can protect anyone. Only I can protect Maria and this island...from them! 


#v3302What beautiful hair. Is there a trick to keeping it like that...? 


#v3500Special witch treatments have a secret to them. I have a sample, if you'd like to try. 


#v3303Oh, thank you. ...I guess butlers can be quite considerate. 


#v3168I would rather have it be so natural that you don't even think about it... That is my ideal. 


#v3169You are strong indeed, Rosa-sama. I, Ronove, was not needed at all. 


#v3304That's not true. This is all because you saved me. Thanks. 


#v3170And the cookies have just finished baking. Would you like to have some with Maria-sama? 


#v3305Oh, thanks, as always. Maria! When you wash your hands, it's snack time! 


#v2508So this is the rumored power of the Black Witch... It's even more terrifying than I imagined. 


#v3306Hey, why do you keep calling me a witch? ...Oh, are you saying I look bewitchingly youthful? Stop it, you're too kind♪


#v2509Now that you've received my divine protection, there's no way you'll lose. Fight however you like. 


#v3307Thanks. This gun that shoots bullets endlessly is really convenient. 


#v3308I'm grateful, ...but please don't get too friendly with Maria. 


#v2510Now that's harsh... Can't you let me play with her just a little...? 


#v3123This power... Is this person really just a human? 


#v3309After the age of 30...is when women really get serious. You'll understand when you grow up. 


#v3310Are you going to stand up again? If so, I'll show no mercy. 


#v3124Just what I'd expect from Maria-sama's mother! This is so exciting! 


#v3125Are you done already? Boring! I still haven't gouged you enough! 


#v3311Don't do that. Any more gouging, and we won't be able to tell who this is. 


#v3408Rosa-sama, are you hurt?! 


#v3312I'm fine, of course. Maybe you should worry about yourself first. 


#v3313Tend to their wounds in the servant room please. That was a little childish of me. 


#v3409A-As you wish! I'll guide them there right away! 


#v3314You can't trust anyone except yourself and victims. Sorry, but I can't trust you either. 


#v3410Until you approve of me someday, ...I can only continue to demonstrate my innocence. 


#v3078Rosa-sama, are you hurt? 


#v3315No need to worry. ...More importantly, ...are you really Kanon-kun? 


#v3316I'm a bit tired. Would you mind getting me something hot to drink? 


#v3079As you wish. I'll have it brought to you immediately. 


#v3080I've tied the two of them up. ...I will now carry them to the shed. 


#v3317Once we lock up all the suspicious people on the island, we'll be able to guarantee our safety! 


#v2643Isn't this fun, Rosa?! It's such a blast to play together as sisters again! 


#v3318...Make sure you keep your promise about how we'll split up the gold. ...Otherwise, ...I'll be angry. 


#v3319Nee-san, are those clothes made to order? Let me have a closer peek! 


#v2644I was given these clothes by magic. They're great, aren't they? You want the pattern paper? It doesn't exist! 


#v3320We won't show mercy to anyone who gets in our way! 


#v2645We're gonna get a lot of money and find happiness! Forever on into the future! 


#v3453I never thought I'd be joining forces with my greatest enemy nyeh... 


#v3321What are you talking about? It feels strange for me too. I never thought I'd join forces with a rabbit. 


#v3322It's just like how guns ended the era of swords. No one can beat a projectile weapon. 


#v3454That's right nyeh! Let's aim to be the strongest with our projectile weapon combo nyeh! 


#v3455I worked so hard, I'm hungry nyeh! Gimme a bonus nyeh! 


#v3323What, again? Well, if you insist. ...Here, you get one more. 


#v2808I'm surprised you know how to handle a gun, Aunt Rosa. 


#v3327Women have all kinds of secrets that they can't tell anyone. You had better remember that. 


#v3328When I see you, it reminds me of Nee-san. You really are...similar. 


#v2809I'm not yet capable of becoming like Mother. That's why I work as hard as I can every single day. 


#v3329Come now, get those two tied up. Until the police come, at least. 


#v2810...Is it really necessary to go that far? ...It seems a bit much to me. 


#v3003Aunt Rosa, you're so cool! That was so gallant, so bold! 


#v3324The era in which women were nothing but cute is over. Going forward, women will have to be strong too. 


#v3004Aunt Rosa, ...do you really think the culprit is someone in the mansion? 


#v3325By thinking that, I'll be able to avoid getting my throat slit in my sleep. Suspect everyone. 


#v3326It's over, isn't it? It's dangerous here, so go back to the guesthouse with the kids! 


#v3005I can't let you fight all on your own! Even I can help! 


#v3330If there were two of me, could I have been with Maria more often? 


#v3331Unless you took the initiative to do so, it wouldn't matter how many of you there were... 


#v3332With two of me, ...wouldn't I be able to take care of my job and housework with half the trouble? 


#v3333Too bad you'd only get half as many dates though, right...? 


#v3334Did you really think you'd be a match for two of us? How arrogant can you be? 


#v3335They probably challenged us because they weren't thinking. 


#v5223I thought you were a cute young lady, but you're surprisingly good at this. I'm shocked. 


#v4319That's my line! ...The Ushiromiya Family really is terrifying! 


#v4320According to my reasoning, restraining those two will cut the suspect list down considerably. 


#v5224That reasoning of yours has been a great help. Come on, you two! Stand up! 


#v4321A wolves and sheep game? That's the kind of puzzle I'm best at! 


#v5225You really are clever. I imagine you and Maria would make good friends. 


#v3967Is this the power of the Black WITCH? How TERRIFYING. 


#v5226Witch? What are you talking about? I'm just a clothing designer. 
Bruxa? Do que está falando? Sou só uma estilista.

#v3968If you are Lady MARIA's mother, that explains your STRENGTH. 
Se é a mãe da Lady MARIA, então isso explica a sua FORÇA.

#v5227Are you a friend of Maria's? Where are you from? What's your name?
É amiga da Maria? De onde você é? Qual o seu nome?

#v5228Get back, Dla-chan! We still haven't captured the culprit!
Volte, Dla-can! Ainda não capturamos o culpado!

#v3969...She is treating me, Dlanor A. Knox, just like a KID.
Ela está tratando a mim, Dlanor A. Knox, como uma CRIANÇA.

#v5571I'm amazed you're able to pull the trigger like that without hesitation. 
Estou impressionado que você seja capaz de puxar o gatilho assim sem hesitar.

#v5229I feel the opposite. Why are men unable to do something as simple as pulling back their index finger? 
Eu sinto o contrário. Por que homens são incapazes de fazer algo tão simples como puxar o gatilho?

#v5230Really, who are you? ...It's about time you revealed your true identity. 
Sério, quem é você? ...Já está na hora de revelar sua verdadeira identidade.

#v5572Don't think too deeply about it... ...You'll just get a headache. 
Não pense tanto nisso... ...Vai ficar com dor de cabeça.

#v5573Let's leave it at that. We can't be sure that they're the culprits yet. 
Vamos deixar isso assim. Ainda não temos como ter certeza que eles são mesmo os culpados.

#v5231That's right. We don't know that they're wolves yet. ...Tie them up. 
Isso mesmo. Ainda não sabemos se eles são lobos. ...Amarre-os.

#v5923Go on, continue your wolf hunt. All to protect your beloved Maria. *giggle*... 
Vamos, continue sua caçada aos lobos. Tudo para proteger sua amada Maria. *risos*...

#v5232...Maria, come over here! Make sure you stay right behind my back! 
...Maria, venha aqui! Trate de ficar atrás de mim!

#v5233Some people are calling me the Black Witch. ...Do you know what that means? 
Algumas pessoas estão me chamando de Bruxa da Escuridão. ...Sabe o que isso significa?

#v5924I could tell you, if you want to know. ...If you're really prepared to face the truth. *giggle* 
Eu posso dizer, se quiser saber. ...Se estiver realmente preparada para encarar a verdade. *risos*

#v5234How must one raise a kid...for them to turn out as cold as you...? 
Como se cria uma criança...para ela acabar tão fria quanto você...?

#v5925You might try tossing them in a pitch-black room for a thousand years. They might look a tiny bit like me after that. 
Pode tentar jogá-la em um quarto escuro por milhares de anos. Pode ser que ela fique um pouco parecida comigo assim.

#v4907You really are an interesting piece. It's a shame that you only really had a chance to shine in the second game. 
Você é mesmo uma pessa interessante. É uma pena que só teve uma chance de brilhar no segundo jogo.

#v5235Why would I want a chance to shine?! Someone, get me out of this witches' nightmare! 
Por que eu iria querer uma chance de brilhar?! Alguém me tire desse pesadelos de bruxas!

#v4908Sweets give kids nourishment of the heart! If you don't give them enough, they'll end up going down the wrong path! 

#v5236I-Is that so? Maybe...I'll give Maria sweets a bit more often.
É-É mesmo? Talvez...eu deva dar mais doces à Maria.

#v5237I'm sorry. I can't let anyone stand in my way, no matter who they are. 
Me desculpe. Não posso permitir que ninguém fique no meu caminho, independente de quem seja.

#v4909No, you can't. After all, I'm watching you from the stands. *giggle*giggle*! 

#v3790Whew. You're actually pretty reliable as an ally. I'd expect no less from my rival. 
Nossa, você é bem confiável como aliada. Não poderia esperar menos da minha rival.

#v4322If you want to call yourself that, try getting your act together a little. You're still weighing me down. 

#v4323Have they surrendered already? Our reasoning is far from over. 
Eles já desistiram? Nosso raciocínio está muito além.

#v3791We're gonna pierce through all your closed rooms and tricks!! 
Vamos penetrar todos os seus truques e quartos fechados!!

#v4324Oh. It looks like we blasted through all their tricks, and now they don't even have the strength to get up. 

#v3792Leave them be. They probably put all they had into those tricks. 

#v4141That's comrade Erika for you. So this is the power of the witch with the strength to withstand the truth. 
Como esperado da confrade Erika. Então este é o poder da bruxa com força para suportar a verdade.

#v4325Truth lies within a thorny thicket. You can't grab it if you're afraid of getting hurt. 

#v4326Comrade Ange, ...is the truth you want to know really in a place like this? 
Confrade Ange, ...a verdade que quer saber está mesmo num lugar desses?

#v4142I don't know that. Also, could you stop calling me 'comrade'? 
Não sei... E poderia parar de me chamar de 'confrade'?

#v4327Okay! Now I'll expose the truth that you are and humiliate you thoroughly! 

#v4143I don't make a habit of toying with the defeated. Do that on your own. 
Não tenho o hábito de brincar com os derrotados. Faça isso sozinho.

#v4328I see. I guess you didn't go by the name of Beatrice for nothing. 
Entendo... Suponho que não tenha o título de BEATRICE em vão.

#v5745I intended to pass along my heart as well as my name, ...but really, that child... 
Eu pretendia passar meu coração junto ao meu nome, ...mas sério, aquela criança...

#v5746There is no 'love' in how you fight. Shouldn't you try and relax a bit more? 
Não há 'amor' na forma como você luta. Não acha que deveria relaxar um pouco mais?

#v4329Love, blooming in the middle of a battle? What's that supposed to mean? Does it taste good? *giggle*giggle*! 
Amor, florescendo no meio de uma luta? O que isso significa? É gostoso? *risos*risos*

#v4330That ends my reasoning. Okay then, Virgilia, deliver the final blow.
Isto conclui meu raciocínio. Certo, VIRGILIA, dê o último golpe.

#v5747You've already done more than enough yourself. My, my, you poor thing.
Você já fez mais do que o suficiente sozinha. Minha nossa, coitadinha.

#v4331You're even talented when serving as my butler. Okay, I'll make you my Watson!
Você demonstra talento quando está servindo como meu mordomo. Certo, farei de vocÊ meu Watson!

#v5160Pu ku ku. I believe 'Hastings' would be more fitting for a gentleman like myself.
Pu ku ku.

#v5161A Witch of Truth... What does truth mean to you, Erika-sama?
Uma Bruxa da Verdade... O que a verdade significa para você, Erika-sama?

#v4332It's not the truth I'm interested in...it's how my target feels when I expose it. 
Não é na verdade que estou interessada...é como meu oponente se sente quando eu a exponho.

#v5162Erika-sama, I have prepared some tea for you. As well as some amanatto to go with it. 
Eu preparei um pouco de chá para você, Erika-sama. Também tem um pouco de amanattou para acompanhar.

#v4333Chopsticks! You brought me chopsticks! You really get me, don't you...! 
Hashi! Você me trouxe hashis! Você me conhece mesmo, não é...?!

#v3712A detective is a brutal thing. At least in that respect, I cannot help but be impressed.
O detetive é uma coisa brutal. Ao menos em respeito disso, não há como não ficar impressionada.

#v4334The only difference between us is whether we tear up someone's heart or their body. 
A única diferença entre nós e se dilaceramos o coração de alguém ou seu corpo.

#v3713I'll tell Lady Bernkastel all about the splendid work you've done. 
Direi à Lady BERNKASTEL sobre o esplêndido trabalho que realizaste.

#v4335I would be honored. Tell her 'Erika is the best kind of piece, so give her a reward!' 
Eu ficaria honrada. Diga a ela que 'a Erika é a melhor peça, então dê a ela uma recompensa!'.

#v4336That pathetic expression people have when their secrets are exposed... Seeing that is what makes my life worth living. 
Essa reação patética das pessoas quando seus segredos são expostos... Presenciá-la é o que faz minha vida valer a pena.

#v3714And that makes me want to expose your secrets someday... 
E isso me faz querer expor seus segredos algum dia...

#v5082Gah! ...That's cheap, the way you steal away just the good parts! 
Gah!

#v4337What are you talking about? Haven't you realized that you're here to make me look good? 
Do que está falando? Não percebeu que está aqui para fazer eu parecer boa?

#v4338If you'd just thought about it a bit, I'm sure you could've predicted this result. You didn't use your reasoning enough. 
Se pensar um pouco sobre isso, tenho certeza que poderia ter previsto este resultado. Não raciocinou o suficiente.

#v5083What a terrifyingly proud person... I can't let her beat me...!
Que pessoa mais terrivelmente orgulhosa... Não posso permitir que ela me derrote...!

#v4339I'll expose the secrets of the closed rooms, and you'll pierce them. Hey, we make a surprisingly good team. 
Irei expor os segredos do quarto fechado, e você irá perfurá-los. Ei, até que fazemos um time surpreendentemente bom.

#v5084See? I'm first-rate furniture, aren't I? Make sure you report that to my master! 
Viu? Eu sou uma mobília de primeira classe, não sou? Não se esqueça de relatar isto a minha mentora!

#v5316Is it really okay to use reasoning like that? ...You're...merciless. 
Está mesmo tudo bem usarmos o raciocínio dessa forma? ...Você é...impiedosa.

#v4340It's the crystallization of pure reasoning, without any impurities. *giggle* Beautiful, isn't it? 
É a cristalização de um raciocínio puro, sem qualquer impureza. *risos*. Não é lindo?

#v4341What do you think? Just by my opponent existing in that place, this level of fighting is possible for Furudo Erika. 
Tendo como presente a simples existência do meu oponente ali, um enfretamento como este é possível para Furudo Erika. Seus pensamentos?

#v5317What a scary person... The only thing she finds fun is making her opponent surrender... 
Que pessoa mais assustadora... A única coisa que a diverte é fazer seu oponente desistir...

#v4342Play dumb all you want, you won't fool me. You're a pretty skillful actress, aren't you? 
Banque a tonta o quanto quiser, você não me enganará. Você é mesmo uma atriz habilidosa, não?

#v5318Umm, ...what are you talking about? I don't understand what you're saying. 
Hmm, ...do que está falando? Não entendo o que está dizendo.

#v4728I can't stand the fact...that I can't win without borrowing the power of someone like this...! 
Não suporto o fato...de que eu não possa vencer sem depender do poder de outra pessoa...!

#v4343*giggle* It was inevitable. The weak need to obey the strong. 
*risos* É inevitável. O fraco deve obedecer o mais forte.

#v4344And I thought that sword of yours couldn't do anything but care for the roses. *giggle* 
E eu pensando que essa sua espada não podia fazer nada além de aparar as rosas. *risos*

#v4729Don't mock me! ...If I wanted to, I could easily...! 
Não zombe de mim! ...Se eu quisesse, poderia fazê-lo facilmente..!

#v4345And another one down. I can count on you to handle the cleanup too, right? 
E outro foi ao chão. Posso deixar a limpeza com você, né?

#v4730...As you wish. ...Dammit, can't you do even a little of the work? 
...Como desejar. ...Merda, não pode nem fazer um pouco do trabalho?

#v4494Not bad! Let's report this wonderful victory to our master at once! 
Nada mal! Vamos relatar esta maravilhosa vitória a nossa mentora!

#v4346Reporting to my master is my job! I'm gonna get praised! 
Relatar à minha mentora é meu trabalho! Serei elogiada!

#v4347Is whatever's inside the cat box...really so worth protecting? 
Seja o que estiver dentro da caixa...vale mesmo a pena proteger?

#v4495It could be Pandora's box, or it could be a jack-in-the-box. Feel free to imagine the inside to your heart's content! 
Poderia ser a Caixa de Pandora ou até mesmo uma caixa surpresa. Sinta-se à vontade para imaginar seu conteúdo!

#v4348Comrade EVA, ...I know this is crazy, but you aren't going to betray my master, are you? 
Confrade EVA, ...eu sei que é loucura, mas você não trairá minha mentora, certo?

#v4496Well, who knows? I'm just a piece. All pieces do is faithfully follow the roles given to them. 
Bem, vai saber? Sou apenas uma peça. Tudo que uma peça faz é seguir fielmente o papel a ela concebido.

#v5394My luck with pair-ups must be bad, if I've gotten stuck with a woman as difficult as this nyeh. 
Minha sorte para o pareamento deve ser péssima para ter ficado presa a uma mulher difícil dessas, nyeh.

#v4349I'm the one with bad luck. I thought I was Holmes, but now it turns out I was Alice! 
Quem está sem sorte sou eu. Pensei que eu fosse o Holmes, mas acabou que sou a Alice!

#v4350Thanks for that covering fire. As I'd expect from a pro. 
Obrigado pela cobertura. Como esperado de um profissional.

#v5395Nihihi. Your words praise me nyeh! I'll leave the rest to you nyeh! 
Nihihi. Suas palavras são um elogio para mim, nyeh! Deixarei o resto com você, nyeh!

#v5396You're pretty good nyeh! So much that I'd almost like to ask you for a match nyeh! 
Você é bem boa, nyeh! Tão boa que eu gostaria de pedir por um duelo, nyeh!

#v4351Oh, sure, whenever you like. I'd even be happy to have a round right now, if you want. 
Ah, claro, como quiser. Se quiser, eu ficarei feliz em enfrentá-la também.

#v4650...Hmph. ...I don't like your attitude, but it looks like your talent is the real deal. 
...Hmph. ...Não gosto da sua atitude, mas parece que seu talento é genuíno.

#v4355The difficult attitude comes with being a detective. This is an era where even detectives need to set up their character! 
Essa atitude difícil faz parte de ser uma detetive. Vivemos em uma era onde até mesmo detetives precisam estabelecer seu personagem!

#v4651Hey, you've done enough. They're already out cold.
Ei, você já fez o bastante. Eles já estão inconsientes.

#v4356That's no good...! I was just about to announce my reasoning...! 
Isso não é nada bom...! Eu estava prestes a anunciar minha teoria...!

#v4357What do you think? This level of reasoning is possible for Furudo Erika. 
Uma dedução como está é trivial para Furudo Erika. Seus pensamentos?

#v4652...Even after hearing it, I don't have a clue what you're saying. ...Am I really dumb after all...? 
...Mesmo ouvindo, eu não faço ideia do que está falando. ...Será que sou mesmo tão idiota...?

#v4572Quite a logical bit of reasoning. It's almost like I'm looking at a high-quality puzzle. 
Um raciocínio bastante lógico. É quase como se eu estivesse procurando por quebra-cabeças de alta qualidade.

#v4352That's true of everything in this world. Even battles are as simple as a wire puzzle to me. 
Esta é toda a verdade deste mundo. Até mesmo enfrentamentos são tão simples quanto quebra-cabeças de arame para mim.

#v4353I thought you were just a slowpoke glasses guy, but it looks like you're not half bad. 
Pensei que fosse só um quatro-olhos lerdo, mas parece que não é tão ruim assim.

#v4573Young lady, perhaps you should show a little more respect towards your elders. 
Senhorita, talvez você devesse demonstrar um pouco mais de respeito pelos mais velhos.

#v4354Thank you for your attention! Let us begin the splendid exposition of my reasoning! 
Obrigada pela atenção! Vamos dar início a esplêndida exposição do meu raciocínio!

#v4574This looks like it could take a while... ...Hmm, is there a chair somewhere around here? 
Parece que pode levar um tempo... ...Hmm, tem alguma cadeira por aqui?

#v4358Don't worry, I'm the detective. Finding the culprit of a serial murder is a piece of a cake for me! 
Não se preocupe, sou uma detetive. Encontrar o culpado de um assassinato em série é mamão com açúcar para mim!

#v5238I-If that's true, I'll help. ...So find the culprit quickly! 
S-Se isso é verdade, irei ajudar. ...Então encontre logo o culpado!

#v5239What do you think...? Are they the culprits? Or not...? 
O que acha...? Elas são os culpados ou não...?

#v4359It looks like they aren't. Let's keep eliminating suspects one after another. That's the most basic part of an investigation! 
Parece que não são. Vamos continuar eliminando os suspeitos. Esse é o princípio básico de uma investigação!

#v5240The crimes occurred after you came here. Are you sure you have nothing to do with them...? 
Os crimes transcorreram depois que você chegou. Tem certeza que não tem relação com eles...?

#v4360You have my apologies. Crimes always occur when the detective arrives! 
Minhas desculpas. Crimes sempre ocorrem quando uma detetive aparece!

#v4361If two of me lay out our reasoning, it'll cut our precious reasoning time in half. 
Se duas de mim apresentaram nossa teoria, nosso precioso tempo para raciocinar será cortado pela metade.

#v4362Then we'll just need to present twice as much reasoning. Everyone, please listen up! 
Então só precisaremos apresentar o dobro de raciocínio. Senhoras e senhoras, sua atenção!

#v4363That was my kill! My master only needs to praise me! 
Era para eu matar! Minha mentora só precisa elogiar a mim!

#v4364What are you talking about?! That was obviously mine! My masteeer!! 
Do que está falando?! Era claramente meu! Minha mentoraaaa!!

#v4365Your reasoning was impressive. As I'd expect from a copy of me. 
Seu raciocínio é impressionante. Como esperado de minha cópia.

#v4366Can't you use a bit of reasoning to figure out which one of us is the copy? Miss Copy of Me? 
Não consegue pensar um pouco para descobrir qual de nós é a cópia? Srta. Minha Cópia?

#v3970Am I in the WAY? I get the feeling that you would be able to fight more than sufficiently on your OWN. 
Estou ATRAPALHANDO? Tenho o pressentimento que eu seria capaz de lutar mais do que o suficiente SOZINHA.

#v4367Not at all. I wouldn't be able to give it my all without an audience like you. 
Nada disso. Eu não seria capaz de dar tudo de mim sem uma audiência como você.

#v3971SPLENDID. Sometimes, being merciless can spare your opponent from excess HUMILIATION. 
ESPLÊNDIDO. Às vezes, ser impiedosa pode poupar seu oponente de uma humilhação EXCESSIVA.

#v4368So, you understand. That's right, this is how I show mercy. Merciless mercy. 
Então você compreende. Isso mesmo, é assim que mosto misericórdia. Misericordiadoramente impiedosa.

#v4369Do people really hate me that much? I thought everyone loved seeing the truth exposed. 
As pessoas me odeia tanto? Pensei que todos amassem ver a verdade sendo exposta.

#v3972Maybe there is a problem with your METHODS? But it is good that you understand that about YOURSELF. 
Talvez seja uma problema com seus MÉTODOS? Mas é bom que você compreenda isso sobre SI.

#v5574...Reasoning like that makes me want to vomit. Is this what the mystery genre is to you? 
...Essa tipo de raciocínio me faz querer vomitar. É isso que o gênero do mistério significa para você?

#v4370What more do you want? As if you didn't specialize in reasoning like this yourself once. 
O que mais quer? 

#v4371What do you think, Lord Wright? This level of reasoning is possible for Furudo Erika.
O que acha, Lorde Wright? Uma dedução como está é trivial para Furudo Erika.

#v5575You would've gotten full marks if you'd managed to reason out how many people that reasoning would hurt. 

#v5576Why should you and I have to join forces? ...Just thinking about it gives me a headache. 
Por que temos que juntar forças? ...Só de pensar nisso já fico com dor de cabeça.

#v4372Maybe it was a subtle decision to give an outdated person like you a chance to see some cutting-edge reasoning. 
Talvez tenha sido uma decisão sutil dar a uma pessoa datada como você a chance de presenciar o raciocino da vanguarda.

#v5926You did well. As a reward, I give you permission to massage my shoulders.
Você foi bem. Como recompensa, concederei permissão para massagear meus ombros.

#v4373I get to rub my master's shoulders in person?! I'm so happyyyyyyyy! 
Poderia esfregar os ombros da minha mentora?! Eu não poderia estar mais feliz!

#v4374There's no need for my master to waste her time on an opponent like this. I won't even let your blood splatter on her. 
Não há motivos para minha mentora perder seu tempo com um oponente desses. Não permitirei que seu sangue a suje.

#v5927You really are a wonderful piece. ...That's my double for you. 
Você é mesmo uma peça maravilhosa. ...Como esperado da minha dublê.

#v4375My master! You promised to give me a reward if we wooooooon! 
Minha mentora! Você prometeu uma recompensa se eu vencesse!

#v5928Oh, that's right. Then, just this once, I'll let you be my chair all day long. 
Ah, é mesmo. Então, só dessa vez, deixarei que seja minha cadeira o dia todo.

#v4910Hey! Stop butting in so much. Let me have at least a little time to shine! 
Ei! Pare de se meter tanto. Deixe eu ter um momento de glória!

#v4376That won't do. I'm the one who's gonna do a great job and get rewarded by my master...! 
Não vai acontecer. Sou eu quem fará um bom trabalho e será recompensada pela minha mentora...!

#v4911Oh, is it over? I was watching TV, so I didn't even notice. 
Oh, acabou? Eu estava assistindo TV, então nem percebi.

#v4377Ngg... This person... Overlooking my splendid reasoning and that brilliant checkmate...! 
Ngg... Essa pessoa... Esqueceu do meu esplêndido raciocínio e aquele xeque-mate brilhante...!

#v4378I defeated them! It's my kill! Praise me, my masteeeeer!! 
Eu os derrotei! Eu acabei com eles! Me elogie, minha mentoraaaa!

#v4912Hey, I'm the one who weakened that prey! Stop, Bern is mine!!
Ei, fui eu quem enfraqueceu a presa! Para, a Bern é minha!!

#v3793Not bad... ...You're terrifying as an enemy, but really dependable as an ally. 
Nada mal... ...Você é terrível como inimiga, mas confiável como aliada.

#v3973You are dependable as WELL. Though, even with you as an enemy, you can be quite dependable in various WAYS. 
Você também é CONFIÁVEL. Embora, mesmo como minha inimiga, pode ser bem confiável de diferentes MANEIRAS.

#v3974I cannot forgive unfair MYSTERIES. Those are what my Decalogue is used to PIERCE. 
Não posso perdoar mistérios INJUSTOS. São eles quem meu Decálogo é usado para PERFURAR.

#v3794Yeah, the illusion of the witch is all fake! I'll definitely expose the trick! 
Sim, a ilusão da bruxa é uma farsa! Definitivamente irei expor seu truque!

#v3795Some people criticize the Knox Decalogue, saying that it makes mysteries too restrictive. What do you think...? 
Alguns criticam o Decálogo de Knox, dizendo que deixa o mistério muito restrito. O que acha...?

#v3975It should be fine for its interpretation to change with the ERA. If the mystery genre doesn't evolve, it will be DESTROYED. 
Não deveria ter problema mudar sua interpretação de acordo com a ERA. Se o gênero do mistério não evoluir, será DESTRUÍDO.

#v4144What I seek is the truth of that day. All illusions that get in my way will be sliced in half by Dlanor...! 
O que busco é a verdade daquele dia. Todas as ilusões que ficarem no meu caminho serão dilaceradas pela Dlanor...!

#v3976However, your own efforts will be necessary to reach the other SIDE. I pray for your SAFETY. 
Contudo, seus esforços serão necessários para alcançar o outro LADO. Razarei por sua SEGURANÇA.

#v3977As I thought, an Inquisitor is made to fight HERESY. Stamping documents is not my JOB! 
Como pensei, uma Inquisidora é feita para combater a HERESIA. Carimbar documentos não é parte do meu TRABALHO!

#v4145I promise that you'll be able to skip out on your stamping duties as long as you're helping me. 
Prometo que poderá deixar seus deveres de carimbar pra lá, contanto que me ajude.

#v3978Dlanor A. Knox is my NAME. That is my warning to YOU. 
Dlanor A. Knox é meu NOME. Esteja AVISADO.

#v4146...You show no mercy when you fight. ...Yeah, I think we could become good friends. 
...Você não demonstra piedade quando luta. ...Sim, acho que podemos ser boas amigas.

#v3979That concludes my REASONING. ...That was quite a formidable TRICK. 
Isto concluí meu RACIOCÍNIO. ...Foi um truque FORMIDÁVEL.

#v5748As I expected from you, Dlanor. Your mind must have inherited its sharpness and flexibility from your father's. 
Como esperado de você, Dlanor. Su mente deve ter herdado a perspicácia e flexibilidade do seu pai.

#v5749Your swordplay never fails to enrapture me. I'm sure your Father is proud. 
Sua destreza com espadas sempre me encanta. Tenho certeza seu pai tem orgulho de você.

#v3980Thank you very MUCH. ...I do hope I have been able to approach my father's level even a LITTLE. 
Muito OBRIGADA. ...Espero ser capaz de chegar minimamente perto do nível DELE.

#v5750I see, so you could reason that way. I suppose you've taught me a lesson again. 
Compreendo, então é possível deduzi assim. Acredito que tenha me ensinado mais uma lição.

#v3981No, it was all thanks to your HINTS. As expected, an intellectual adventure with you really is FUN. 
Não, foi graças as suas DICAS. Como esperada, uma aventura intelectual com você é mesmo DIVERTIDA.

#v3982That smells NICE. Have you been making some TEA? 
Tem um ótimo AROMA. Está fazendo um pouco de CHÁ?

#v5163Correct. I assumed that, with you here, there would be no need for me to get involved. Pu ku ku. 
Correto. Presumo que, com você aqui, não há motivos para eu me envolver. Pu ku ku.

#v5164A blade of the Great Court of Heaven has such a chilling edge that even a demon like me must tremble. 
Uma lâmina da Grande Corte dos Céus tem uma lâmina tão afiada que até mesmo um demônio como eu treme.

#v3983I think of it as a merciful BLADE. It surpasses pain in an instant and brings about NOTHINGNESS. 
EU penso nela como uma lâmina PIEDOSA. Ela supera a dor em um instante e traz a INSIGNIFICANCIA.

#v3984Your illusory tricks were FUN. I look forward to our next MATCH. 
Seus truques ilusórios foram DIVERTIDOS. Estou ansiosa para o nosso próximo CONFRONTO.

#v5165Now then, how about some tea? One simply must have a friendly get-together after a good fight. 
Pois bem, que tal um pouco de chá? É importante termos uma boa reunião amigável após uma boa luta.

#v3715How frightening. ...That merciless blade doesn't allow for even a shred of dreams or a scrap of hope to be left behind. 
Quanta tristeza. ...Aquela lâmina impiedosa não permite sequer que meros cacos de um sonho ou migalhas de esperança fiquem para trás.

#v3985Thank you very MUCH. If I weren't feared by witches, I could hardly be an INQUISITOR. 
Muito OBRIGADA. Se eu não fosse temido pelas bruxas, dificilmente poderia ser uma INQUISIDORA.

#v3716You have my gratitude. I never thought the day would come...when you would be my ally. 
Você tem minha gratidão. Nunca pensei que chegaria o dia...em que seria minha aliada.

#v3986I am certain that your world is possible to reason OUT. With love, it can be 'SEEN'. 
Tenho certeza que é possível desvendar seu MUNDO. Sem amor, não pode ser 'VISTO'.

#v3987What foolish REASONING. If you wish to challenge Lady Beatrice's world, cultivate your heart a little MORE. 
Que conclusão mais TOLA. Se pretende desafiar o mundo da Lady BEATRICE, terÁ que cultivar mais seu CORAÇÃO.

#v3717Leave it at that. Lots of challengers these days have no stamina and just collapse right away! 
Deixa assim. Muitos dos desafiantes de hoje em dia não possuem estamina e desmaiam logo em seguida!

#v5085S-So this is the power of an Inquisitor...! W-Well, you're not bad...! Not as good as me though! 
E-Então este é o poder de um Inquisidor...! B-Bem, nada mal...! Mas não tão boa quanto eu!

#v3988I am glad to hear IT. If you are willing, I would like a match against you in the near FUTURE. 
Fico feliz em ouvir ISSO. Se está disposta, eu gostaria de enfrentá-la num futuro PRÓXIMO.

#v3989That concludes my denial of YOU. ...Lucifer, clean up what's left of THEM. 
Isto concluí minha negação sobre VOCÊ. ...Lucifer, limpe o que sobrou DELES.

#v5086I-I'm not your subordinate...! ...W-Well, okay, I'll help clean them up... 
N-Não sou sua subordinada...! ...B-Bom, certo, eu ajudo com a limpeza...

#v5087What a horrifying blade... If something like that got me, ...I'd be done for in an instant... 
Mas que lâmina assustadora... Se algo assim me acertasse, ...acabava pra mim na hora...

#v3990Fear NOT. I would not do such a THING. Unless you stand in my WAY. 
Não TEMA. Eu não faria tal COISA. Exceto se ficar no meu CAMINHO.

#v5319Well done... It looks like you didn't even need my help... 
Muito bem... Parece que nem precisou da ajuda da minha lâmina...

#v3991That's not TRUE. I thank you for letting me take the CREDIT. 
Não é VERDADE. Eu agradeço por deixar eu ficar com o CRÉDITO.

#v3992Shannon, are you INJURED? If it gets dangerous, please hide behind my back at any TIME. 
Shannon, está FERIDA? Se ficar perigoso, peço que se esconda atrás de mim a qualquer MOMENTO.

#v5320Thank you very much. But I could say the same thing to you. 
Muito obrigada. Mas posso dizer que mesmo para você.

#v3993Not a very difficult MYSTERY. Aren't there any more formidable tricks that can give me a CHALLENGE? 
Não foi um mistério muito DIFÍCIL. Não há nenhum truque mais formidável capaz de me DESFIAR?

#v5321...Heheheh. If that's what you want, maybe I could help. I may not look it, but I love mystery novels. 
...Heheheh. Se é o que quer, talvez eu possa oferecer. Posso não aparentar, mas amo romances policiais.

#v4731...Dammit. We're about the same height, ...so where do you get all that destructive power...? 
...Merda. Temos quase a mesma altura, ...então de onde tira todo esse poder destrutivo...?

#v3994This is the power of MERCY. ...On my own, I don't possess sufficient brutality to wield these two BLADES. 
Este é o poder da CLEMÊNCIA. ...Sozinha, não tenho a brutalidade necessária para empunhar as duas LÂMINAS.

#v3995Kanon, we are fighting TOGETHER. We are not fighting each other to see who gets the most CREDIT. 
Kanon, estamos lutando JUNTOS. Não estamos competindo para ver quem leva mais CRÉDITO.

#v4732Shut up! I'll finish off our next enemy. You can be certain of that! As if I'd let you keep stealing the show... 
Calada! Acabarei com o próximo! Pode ter certeza! Até parece que vou deixar você roubar a cena...

#v4733So this is the power of an Inquisitor... It's useless. There's no way furniture like me could compete... 
Então este é o poder de uma Inquisidora... Inútil. Uma mobília não pode competir comigo...

#v3996Thinking becomes your POWER. As long as you do not stop thinking, your power will always be able to surpass MINE. 
O pensamento se torna sua FORÇA. Contanto que não pare de pensar, seu poderá será sempre capaz de superar o MEU.

#v3997...Even after 12 years, there are still people trying to expose what happened on that DAY. 
...Mesmo após 12 anos, ainda há pessoas tentando expor o que aconteceu naquele DIA.

#v4497Thanks. ...Having you here helps to distract me from my long, lonely fight. 
Valeu. ...Tê-la aqui ajuda a me distrair da minha longa e solitária luta.

#v3998Do not challenge us AGAIN. The truth that lies beyond is too much for YOU. 
Não nos desafie NOVAMENTE. A verdade que o aguArda é demais para VOCÊ.

#v4498Who needs reasoning or imagination?! If only you losers would just give up and die! 
Quem precisa de raciocínio ou imaginação?! Por que não desistem e morrem bem devagar, suas fracassadas?!

#v4499You just cleanly, neatly cut them in half? But you could've played around and tortured them much more brutally. 

#v3999Perhaps when I have some spare TIME. Our heavy workload will not allow for IT.
Talvez quando tenho tempo para DESPERDIÇAR. Nossa pesada carga de trabalho não PERMITE.

#v4000Fear NOT. I have no intention of exposing your IDENTITY. Not unless it is my JOB. 
Não TEMA. Eu não tenho a intenção de expor sua IDENTIDADE. Exceto se for o meu TRABALHO.

#v5397...Thanks for that nyeh. If I step out of line, I'm gonna have my existence denied nyeh...! 
...Obrigada por isso, nyeh. Se eu sair da linha, minha existência será negada, nyeh...!

#v4001Thanks for your SUPPORT. ...As I expected from a Chiester. Your skills are highly regarded even in HEAVEN. 
Obrigada pelo APOIO. ...Como esperado de uma Chiester. Suas habilidades são muito respeitadas, mesmo nos CÉUS.

#v5398We regard you highly too nyeh! Death Sentence Dlanor! You're as talented as the rumors say nyeh! 
Nós também a respeitamos profundamente, nyeh! Dlaro, a Senteça Mortal! É tão talentosa quanto dizem os rumores, nyeh!

#v5399Why aren't you delivering the finishing blow nyeh? You could just slice them in half nyeh. 
Por que não está executando o golpe final, nyeh? Você poderia simplesmente parti-los ao meio, nyeh.

#v4002Exposing illusions is my JOB. However, stealing away opportunities for reasoning is NOT. 
Meu trabalho é expor as ILUSÕES. Contudo, tomar de meus oponentes a oportunidade de raciocinar, NÃO.

#v4575Let's take a quick break. Would you like some tea? 
Vamos fazer uma pausa. Gostaria de um pouco de chá?

#v4003Please put in milk and SUGAR. I don't want it PLAIN. Because I am a KID. 
Com açúcar e leite, por FAVOR. Não quero sem sabor, afinal sou uma CRIANÇA.

#v4004To think that you would cooperate under these CONDITIONS. ...To be honest, I'm SURPRISED. 
E pensar que iria cooperar sob tais CONDIÇÕES. ...Honestamente, estou SURPRESA.

#v4576The people you deal with in business won't necessarily be Japanese. I'm more cosmopolitan than I look. 
As pessoas com quem lido nos negócios não são necessariamente japonesas. Sou mais cosmopolita do que pareço.

#v4577I just have to eliminate all who stand in the way of the love tale Shannon and I will weave, no matter who they are! 
Só preciso eliminar todos que ficarem no caminho do conto de amor que eu e Shannon vamos tecer, independente de quem seja!

#v4005The power of love is WONDERFUL. I want to learn of it too, ...but I am a KID. 
O poder do amor é MARAVILHOSO. Também quero aprender sobre ele, ...mas sou uma CRIANÇA.

#v4653Awesome! We've got no enemies wherever we go! Let's keep up this pace!! 
Incrível! Não há inimigos onde quer que a gente vá! Vamos continuar nesse ritmo!!

#v4006Let us keep up this pace, INDEED. Aaah, jobs that don't involve stamping bring me back to LIFE! 
Sim, vamos manter o RITMO. Aaah, ofícios que não envolvam carimbar me traze de volta à VIDA!

#v4007I've always found this strange, but why do you talk like a boy, when you're a daughter of a rich FAMILY? 
Sempre achei isso estranho, mas porque você fala como um garoto, sendo que é a filha da uma família RICA?

#v4654You just don't get it, do you? This is what they call gap moe! 
Você não entende mesmo, né? Isso é o que chamam de gap moe!

#v4655Still, ...those ringlets are incredible. Just how long is your hair? 
Ainda assim, ...esse cachos são incríveis. O quão longo é o seu cabelo?

#v4008It's longer than my LEGS. I need to roll it, or it drags behind me and causes a lot of TROUBLE. 
Mais longos que minhas PERNAS. Preciso enrolar assim ou eles

#v4009Fear NOT. I have no interest in your GOLD.
Não TEMA. Não estou interessada no seu OURO.

#v5241...So, you know about the gold. Who on earth are you...?
...Então, você sabe sobre o ouro. Quem diabos é você...?

#v5242Really, who are you? I can't believe that you're a kid.
Sério, quem é vocÊ? Não consigo acreditar que é uma criança.

#v4010I am a KID. But I am also an INQUISITOR.
Sou uma CRIANÇA, mas também sou uma INQUISIDORA.

#v4011CHECKMATE. This is the END. ...Rosa, your interrogation, if you PLEASE.
XEQUE-MATE. Este é o FIM. ...Rosa, seu interrogatório, por FAVOR.

#v5243Now, confess! Who is the culprit?! What are your alibis?!
Confesse agora! Quem é o culpado! Quais são seus álibis?!

#v4012What a sad PERSON. ...To be taken out by us, of all PEOPLE.
Que pessoa mais TRISTE. ...De todas as pessoas, ser retirada por NÓS.

#v4379*cackle*cackle* I'll reason out everything and deny every part of you! I won't leave a speck of dust behind...! 
*gargalhada*gargalhada* Irei desvendar tudo e negar cada parte sua! Não deixarei um pedaço de poeira para trás...!

#v4013I am Dlanor A. KNOX! The Death Sentence of the Ten WEDGES!!
Dlaron A. Knox é meu NOME! A Sentença Mortal das Dez CUNHAS!!

#v4380Good work. You really are reliable. I can see why my master recommended you.
Bom trabalho. Você é mesmo confiável. Consigo entender porque minha mestra a recomendou.

#v4381<Good.> Very well fought. You really do get fired up when it's time to fight. 
Good. Lutou muito bem. Você se empolga mesmo quando chega a hora de lutar.

#v4014Compared to stamping documents all day long, fighting is FUN!
Comparado a carimbar documentos o dia todo, lutar é DIVERTIDO!

#v4015Still, you are very well MADE. You look exactly like ME... 
Mas você é muito bem FEITA. Parece exatamente igual a MIM...

#v4016I certainly am well MADE. I sometimes find myself thinking that I'm the real THING.
Eu certamente sou bem FEITA. Às vezes me pego pensando que sou a VERDADEIRA.

#v4017This is really easy, when I can leave the fighting to YOU. Now, if you would just help me with stamping as WELL... 
É mesmo fácil quando posso deixar a luta para VOCÊ. Agora, se você ao menos pudesse me ajudar a carimbar TAMBÉM...

#v4018Sorry, but that feature is only available in the paid EDITION. Please UNDERSTAND. 
Desculpe, mas essa funcionalidade só está disponível na versão PAGA. Por favor, compreenda.

#v4019The battle is OVER. Were you SATISFIED? Do you wish to upgrade to the paid VERSION? 
A batalhe TERMINOU. Está SATISFEITA? Deseja atualizar para a versão PAGA?

#v4020This robot is AMAZING! It does all this for FREE! I love this ERA! 
Esse robô é INCRÍVEL! Faz tudo isso de GRAÇA! Eu amo esta ERA!

#v5577Not bad. ...Knowing that people like you are out here, I can retire without regrets. 
Nada mal. ...Sabendo que pessoas como você estão por aqui, eu posso me aposentar com a consiência tranquila.

#v4021Please teach me how to RETIRE.I want to stop stamping documents and live a retired LIFE. 
Por favor, me ensine a APOSENTAR. Quero parar de carimbar documentos e viver uma vida de APOSENTADA.

#v4022Did we go too FAR? You must feel sorry for them, going up against two Head INQUISITORS. 
Fomos longe DEMAIS? Deve estar com pena deles, por terem ido contra duas Inquisidoras CHEFE.

#v5578I'm just an alumni. ...How long does the Great Court intend to work me before they're satisfied? 
Sou apenas uma estudante. ...Quanto tempo mais a Grande Corte planeja me fazer trabalhar até que fiquem satisfeitos?

#v5579I'd say you've denied them enough already. You go a bit too far sometimes. 
Eu diria que já os negou o suficiente. Você exagera de vez em quando.

#v4023I hadn't NOTICED. It is very difficult to control my strength with this Red KEY.
Eu não tinha PERCEBIDO. É muito difícil controlar minha força com esta chave VERMELHA.

#v5929Heheheheheh. Splendid work. But, it went a bit too quickly, which was boring.
Heheheheheh. Esplêndido. Contudo, foi um pouco apressado, tornando-o maçante.

#v4024Do you wish for me to experience DIFFICULTIES? ...Then I will do so next TIME.
Deseja que eu experimente DIFICULDADES? ...Então assim o farei na PRÓXIMA.

#v5930Mysteries sure are fun. You make people reason stuff out, and then you betray them. *cackle*cackle* The fools. 
Mistérios são mesmo divertidos. Você coloca as pessoas para pensar, e então as apunhala pelas costas. *gargalhada*gargalhada* Idiotas.

#v4025...The mystery genre is a gentleman's GAME. It is not a game of betrayal such as you DESCRIBE. 
O gênero do mistério é um jogo entre CAVALHEIROS. Não é um jogo de traição, assim como DESCREVERA.

#v4026That concludes my denial of THEM. ...Were you SATISFIED, Lady Bernkastel? 
Isto concluí minha negação sobre ELES. ...Satisfeita, lady BERNKASTEL?

#v5931Yes, I'm satisfied. So keep up the pace. Watching you fight is the greatest snack that can go with tea. 
Sim, estou satisfeita. Continue assim. Assistir você lutando é a melhor guloseima que posso ter para acompanhar meu chá.

#v4913Hey, you did great work! Watching you from the stands is fun. Keep up that pace, okay?! 
Ei, você fez um ótimo trabalho! Observá-la de longo é divertido. Mantenha o ritmo, tá?!

#v4027UNDERSTOOD. ...Truly, going along with a witch's game is TIRING. 
ENTENDIDO. ...Sinceramente, participar de um jogo de bruxas é CANSATIVO.

#v4028My BAD. ...I forgot to leave you a chance to SHINE. 
Minha CULPA. ...Esqueci de deixar uma oportunidade para que pudesse BRILHAR.

#v4914We just talked about this five seconds ago! I was gonna spectacularly deliver the final blow! Sheesh! 
Falamos sobre isso faz cinco segundos! Eu ia terminar um golpe final espetacular! Tch!

#v4029Lady Lambdadelta, the battle is OVER. ...Did you not hear ME? 
Lady LAMBDADELTA, a luta TERMINOU. ...Não me OUVISTE?

#v4915Shh! 'Abarenbo Yoshimune' is just getting to the good part, so be quiet! 'Did you forget what my face looked like?!' 
Shh! 'Abarenbo Yoshimune' está chegando na parte boa, então fica quieta! 'Esqueceste como minha cara se parece?"'

#v3796Whew! Is that sword real? Let me touch it a little! 
Uau! Essa espada é de verdade? Deixa eu tocar nela?!

#v5580It's real enough. Though only I can wield it. 
Real o suficiente. Embora apenas eu possa empunhá-la.

#v5581Your thoughts move deeply and precisely. ...However, when you do mess up on a theory, you have trouble pulling back. 
Seus pensamentos movimentam-se de forma profunda e precisa. ...Entretanto, quando embaralha sua teoria, acaba tendo dificuldade de colocar de volta aos trilhos.

#v3797...You've got that right. And you could say the same thing when it comes to fighting! 
...Tem razão. E poderia dizer o mesmo quando se trata de lutar!

#v5582Sorry. Did I steal the territory lord's show? 
Desculpe. Roubei a cena do Lorde terrirotial?

#v3798I'll show you. Just watch and see how I fight in the next round...! 
Fique vendo! Vou mostrar a você como se luta no próximo round...!

#v4147Who on earth are you? Are you...a witch's ally? 
Quem diabos é você? Seria uma...aliada da bruxa?

#v5583Don't go lumping me in with them. I'm just here...to carry out a funeral. 
Não me misture com eles. Só estou aqui...para conduzir um funeral.

#v5584...You're too frantic. Whether you're trying to think or trying to fight, you need to keep a broad outlook in mind. 
...Você é bem agitado. Seja quando tenta pensar ou tenta lutar, precisa manter uma ampla perspectiva em mente.

#v4148And you're saying you're a prime example of that? ...I might as well remember that, just for reference. 
E você está dizendo que é o melhor exemplo disso? ...Devo lembrar disso, apenas como referência.

#v5585A Witch of Truth, huh? Grasp your own truth with your own hands. 
Uma Bruxa da Verdade, é? Agarre sua própria verdade com suas próprias mãos.

#v4149That's what I intend to do. I'll let you take on the small fry. However, I'll grasp my truth myself...! 
É o que pretendo fazer. Deixarei que fique com o mais fraco. Contudo, eu alcançarei a minha própria verdade...!

#v5586Leave this to me. If you play around too much, you'll feel it in your back later. 
Deixe isso comigo. Se ficar brincando muito por aí, vai sentir dor nas costas depois.

#v5751Yes, indeed... Aging is not fun. 
Sim, realmente.... Envelhecer não é divertido.

#v5752As I would expect from the Head Inquisitor of the SSVD. 
Como esperado do Inquisidor Chefe da SSVD.

#v5587The glimpses you show me of the old Endless Witch are pretty impressive too. 
Os lampejos que mostrou da velha Bruxa do Infinito são realmente impressionantes.

#v5753Ohohohoho. Perhaps I scolded them a tad too much. 
Ohohohoho. Talvez eu as tenha repreendido além da conta.

#v5588I must be young myself. I thought I knew how to hold back, but I keep going too far. 
Eu devo mesmo ser imatura. Pensei que sabia como me segurar, mas continuo exagerando.

#v5589Did we go a bit too far? Sorry, but could I ask you to see to their wounds? 
Será que fomos um pouco longe? Desculpe, mas poderia checar os ferimentos deles?

#v5166Pu ku ku. Certainly. Allow me to use a disinfectant that reeeally stings. 
Pu ku ku. Como desejar. Permita-me usar um desinfetante realmeeeente fedorento.

#v5167You're strong, cool, and perfect. If you were also a butler, you'd be stealing my character. Pu ku ku. 
Você é forte, descolado e perfeito. Se também fosse um mordomo, acabaria roubando meu personagem. Pu ku ku.

#v5590Don't worry. I don't know how to serve food, and I'm never growing a mustache. 
Não se preocupe. Não sei como servir comida, e nunca vou deixar crescer um bigode.

#v5168As I expected. I, Ronove, cannot help but be charmed by your performance. 
Como esperado. Eu, Ronove, nada posso fazer além de ficar encantado com sua performance.

#v5591You're too kind. We only managed to win because you picked up the slack. 
Você é muito gentil. Só conseguimos vencer porque 

#v3718Hohoh! Hey, you're not bad yourself! This should keep me entertained for a while now! 
Hohoh! Ei, você não é tão ruim! Isto deve me manter entretido por algum tempo!

#v5592Sorry, but I don't have the time. You're gonna have to let me finish this job up fast. 
Desculpe, mas não tenho tempo. Terá que deixar eu acabar com isso logo.

#v3719I envy the other me, ...who gets to have you for company. 
Eu invejo meu outro eu, ...que é capaz de ter a sua companhia.

#v5593And I envy you. ...Well, at least you don't go around pinching people's butts. 
E eu o invejo. ...Bem, ao menos você não sai por aí beliscando a bunda das pessoas.

#v5594Don't play with your opponents. Victory is our goal, not screwing around. 
Não brinque com seus oponentes. Nosso objetivo é vencer, não ficar ficar brincando.

#v3720Leaving the prey to you is truly boring. Don't think I'll let you have the next one! 
Deixar a presa para você é chato. Não pense que deixarei ficar com a próxima!

#v5088So this is the Wizard-Hunting Wright from all those rumors...! 
Então esse é o tal do Wizard-Hunting Wright...!

#v5595Forget the rumors. ...After all, I'll be teaming up with you for a bit longer. 
Esqueça os rumores. ...Afinal, ficarei no seu time por mais algum tempo.

#v5596Have respect for those who admit to their loss. That's the only duty of the victor. 
Respeite aqueles que reconhecem a derrota. Essa é a única obrigação do vencedor.

#v5089You mean the victor has the right to gouge, torture, and otherwise trample over the human rights of the loser! ...Obviously! 
Quer dizer que o vencedor tem o direito de goivar, torturar e passar por cima dos direitos humanos do perdedor! ...É óbvio!

#v5090Y-You'd better thank me! I let you have the final blow...! 
É-É melhor me agradecer! Eu deixe que acertasse o último golpe...!

#v5597Sure, thanks. You looked like you were having trouble there, but I guess it was my imagination. 
Claro, valeu. Você parecia estar tendo dificuldade, mas acho que foi só a minha imaginação.

#v5322I apologize for forcing a guest to dirty their hands...! 
Peço desculpas por obrigar uma convidada a sujas as mãos...!

#v5598Don't worry about it. I've never thought of myself as a guest. 
Não se preocupe com isso. Eu mesma nunca pensei em mim como uma convidada.

#v5323...Excellent work... Who on earth are you...? 
...Ótimo trabalho.... Quem é você...?

#v5599It's about time you stopped worrying about me. You'll just get a headache. 
Está na hora de parar de se preocupar comigo. Só vai ficar com dor de cabeça.

#v5600Shannon, could I ask you to treat their wounds? 
Shannon, se importaria de tratar as feridas deles?

#v5324Yes, leave it to me. ...You're a kind person, Willard-sama. 
Claro, deixe comigo. ...Você é gentil, Willard-sama.

#v4734Ngg... So, ...being tall really does give you an advantage in a fight... 
Ngg... Então, ...ser alto realmente o deixa em vantagem numa luta...

#v5601Think about increasing your skill with a sword before increasing your height. It looks like you still have a lot more to learn. 
Se preocupe em melhorar suas habilidades com a espada antes de aumentar sua estatura. Parece que você ainda tem muito a aprender.

#v5602Your blade is too impulsive. You're the one swinging your sword. Don't let it swing you around. 
Sua lâmina é muito impulsiva. É você quem branda sua espada. Não deixe que ela o comande.

#v4735...I-It's just as you say. ...Even I...still have a lot of room to grow... 
...V-Você está tem razão. ...Mesmo eu...ainda tenho muito o que crescer...

#v4736What an edge. ...Not just his blade, but everything about him... 
É mesmo afiado. ...Não só a sua lâmina, mas tudo nele...

#v5603That's right. It's not the blade you're honing. It's yourself. ...Keep on training, kid. 
Isso mesmo. Não é sobre a lâmina que está afiando. É sobre você. ...Continue treinando, jovem.

#v4500Well, you're a capable man. ...The ideal I wish George would reach. 
Bem, você é um homem capaz. ...O ideal que eu quero que o George alcance.

#v5604That's not true. Your son is incredible enough as he is. 
Isso não é verdade. Seu filho é incrível do jeito dele.

#v5605I won't let you heartless people lay a finger on this cat box. 
Não deixarei que pessoas sem coração encostem um dedo nesta caixa de gato.

#v4501...How are you able to understand the cat box? ...How...? 
...Como foi capaz de compreender a caixa de gato? ...Como...?

#v5606Laying the cat box to rest...is my job. 
Deixar com que a caixa descanse...é meu trabalho.

#v4502...If you really can do that, ...I'll leave everything...in your hands... 
...Se realmente é capaz disso, ...eu deixarei tudo...em suas mãos...

#v5400People from heaven show no mercy nyeh. Even a weapon like me gets the shivers nyeh...! 
As pessoas do Cúe não demonstram misericórcia, nyeh. Até mesmo uma arma como eu treme, nyeh...!

#v5607I don't play when I fight. ...This is just what happens when you try to end it as quickly as possible. 
Não brinco quando estou lutando. ...É isso que acontece quando você tenta colocar um ponto final o mais rápido possível.

#v5608The Chiester Sisters Corps, huh? ...You're surprisingly reliable. 
A Tropa das IrmãsChiester? ...Até que são bem confiáveis.

#v5401Covering fire is our main job nyeh. We're the unseen stage hands in a battle nyeh...! 
Fogo de cobertura é nossa especialidaed, nyeh. Somos as ajudantes invisíveis da batalha, nyeh...!

#v5609...It's such a sad mystery. Both this game...and your story. 
...É um mistério muito triste. Tanto este jogo...e a sua história.

#v5402You can't choose the game board you're born into nyeh. We can only live with all we've got nyeh. 
Não tem como escolher o tabuleiro que você vai nascer, nyeh. Só nos resta viver ao máximo, nyeh.

#v4656Sorry I had to ask a guest for help! You saved me back there. 
Sinto muito por ter que pedir a ajuda de uma convidada! Você me salvou há pouco.

#v5613Don't worry about it. That's my role, apparently. 
Não esquenta com isso. É o meu papel, pelo que parece.

#v4657It looks like you know a lot about the Ushiromiya Family. Are you a friend of one of the relatives or something...? 
Parece que você sabe bastante sobre a família Ushiromiya. É amiga de algum deles ou algo assim...?

#v5614How should I put it... ...Well, it's true that I have a connection to all this. 
Como eu posso dizer... ...Bem, é verdade que estou conectada a tudo isso.

#v5615I mustn't let you get hurt. ...For the sake of my ass. 
Não posso deixar que se machuque. ...Pelo bem da minha bunda.

#v4658Your ass? What are you talking about? Anyway, thanks for the help! 
Sua bunda? Do que está falando? Seja como for, obrigada pela ajuda!

#v4578So, you have both looks and skill. I think I'm a bit jealous. 
Então, você é bonito e forte. Estou com um pouco de inveja.

#v5610You have a beautiful girlfriend, don't you? If one of us is a winner in life, it's you. 
Você tem uma namorada linda, não tem? Se alguém aqui venceu na vida, foi você.

#v4579Will I be able to become like you someday...? 
Será que serei capaz de ser como você algum dia..?

#v5611It's not a question of 'will you be able to', but 'will you'. Don't give up on yourself. 
Não é sobre 'ser capaz', mas 'você será'. Não desista de si mesmo.

#v5612It may be indiscreet to say this, but it's nice to win like this, every now and then. 
Pode ser meio indiscreto dizer isso, mas é bom vencer desas forma às vezes.

#v4580Periodically letting off stress is essential for the mind and body, after all. 
Liberar o estresse periodicamente é essencial para mente e o corpo.

#v5616That should be enough of a scolding. If you go too far, it'll have a bad effect on their upbringing. 
Já foi repreendido o bastante. Se exagerar, pode acabar afetando o crescimento deles.

#v5244...That's painful to hear. I suppose even medicine can become poison if you use too much... 
...Isso é doloroso de ouvir. Creio que até mesmo remédios pode se tornar um veneno se passar da dose...

#v5245So, there was someone like you on this island. Where on earth were you hiding? 
Então, havia alguém como você nesta ilha. Onde diabos estava se escondendo?

#v5617I wasn't hiding. I was just on a different game board. 
Eu não estava me escondendo. Só estava em um tabuleiro diferente.

#v5618Are you hurt? Make sure you get home safely. There's someone waiting for you to come home, isn't there? 
Está ferido? Trate de ir para casa em segurança. Tem alguém esperando pelo seu retorno, não tem?

#v5246There's someone waiting for you back home too, right? Don't make them cry. 
Também tem alguém esperando por você, não? Não as faça chorar.

#v5619I can't take this witch's farce... 
Não suporto essa farsa das bruxas...

#v4382Then maybe you should just go home. ...If you can, that is. 
Então talvez deva simplesmente ir pra casa. ...Se conseguir, é claro.

#v4383<Good.> I thought you'd be more soft than that, but you're not bad. 
Good. Pensei que seria mais gentil que isso, mas você não é ruim.

#v5620I don't wanna hear your compliments. Let's go. On to the next one. 
Não quero ouvir seus elogios. Anda, vamos para o próximo.

#v4384N-Not only did you lay a hand on my prey, but you struck the finishing blow?! 
A-Além de pegar a minha presa, ainda deu o golpe final?!

#v5621Well, you were going so slow. I thought you were leaving them to me. 
Bom, você foi muito lenta. Pensei que estivesse deixando para mim.

#v4030It seems your skills have improved yet AGAIN. I mustn't lose EITHER. 
Parece que suas habilidades foram aprimoradas NOVAMENTE. Tampouco PERDEREI.

#v5622I've gotten slow. This won't go like our old fights. 
Você ficou mais lenta. Não será como nossas velhas lutas.

#v4031Such a SHAME. To think that one with such skill would be RETIRED... 
É uma PENA. Quem diria que alguém tão habilidoso iria se APOSENTAR...

#v5623I'm from the wrong era. It's best if I just disappear. 
Sou da era errada. Seria melhor se eu desaparecesse.

#v5624A solved mystery...feels so empty. 
Um mistério solucionado...passa uma sensação de vazio.

#v4032It's like a FLOWER. It's beautiful for a short time because it eventually WITHERS. 
É como uma FLOR. É bela por um curto período de tempo porque eventualmente RESSECA.

#v5625A tag team between me and me, huh? A witch's diversion can be interesting every now and then. 
Uma dupla entre nós dois, é?

#v5626True. And now we can get unpleasant jobs done in half the time. 
Realmente. Agora podemos terminar trabalhos desagradáveis na metade do tempo.

#v5627So, in the end, who are you? 
Então, afinal, quem é você?

#v5628My role is to love Diana. Your role is to get your butt pinched. 
Meu papel é amar a Diana. Seu papel é ter a sua bunda beliscada.

#v5629Is that all? I'm going home. It's time to feed Diana. 
Só isso? Estou indo embora. Está na hora de alimentar a Diana.

#v5630True. If we take too long, she'll scratch up the sofa again. 
Verdade. Se demorarmos muito, ela vai arranhar o sofá de novo.

#v5932As I'd expect from a competent man. You're nothing like that incompetent Bat-whatever-san. 
Como esperado de um homem competente. Você não é nada parecido com aquele incompetente do Bat-alguma-coisa-san.

#v5631Is incompetence really so bad? How fun would it be if everything got solved as early as Episode 1? 
Ser incompetente é tão ruim assim? Qual seria a graça se tudo fosse desvendado logo no Episódio 1?

#v5632Hey, at least fight a little. Are you planning to make me do all the work? 
Ei, ao menos lute um pouco. Pretende deixar todo o trabalho para mim?

#v5933What? Do you actually intend to make me, Bernkastel, put out effort? *giggle*giggle*... 
Quê? Você realmente quer que eu, BERNKASTEL, me esforce? *risos*risos*...

#v5934You really are an interesting piece. I'm glad I chose you. 
Você é mesmo uma peça interessante. Fico feliz por ter te escolhido.

#v5633Good for you. Thanks to that, I'm fighting one battle after another. 
Bom pra você. Por causa disso, estou lutando uma batalha atrás de outra.

#v4916Hmm, not bad...! I'll acknowledge your skill. Just a bit, though. 
Hmm, nada mal...! Eu reconheço suas habilidades. Embora, só um pouco.

#v5634Sure, thanks. By the way, feel free to join in when you're done eating popcorn. 
Claro, valeu. A propósito, fique à vontade para se juntar quando terminar de comer pipoca.

#v5635Why are you glaring at me? ...We won. Be happy. 
Por que está me encarando? ...Nós vencemos. Fique feliz.

#v4917Grrrr! Just when Lambda-chan-sama was planning a magnificent finish! 
Grrrr! Logo quando a Lambda-chan-sama estava planejando um final magnífico!

#v4918Awesome, awesome! *clap*clap*clap*! You really are strong! 
Incrível, incrível! *clap*clap*clap*! Você é mesmo forte!

#v5636You're sitting in the audience seating, aren't you? You know, you're technically supposed to be my partner... 
Você está sentada na plateia, não está? Sabe, tecnicamente você deveria ser minha parceira...

#v3799Are you really my ally...? ...I can't tell sometimes. 
Você é mesmo minha aliada...? ...Tem horas que não parece.

#v5935What is an ally, really? There are only two kinds of people in this world: those who use, and those who are used. 
Sério, o que é um aliado? Só há dois tipos de pessoa neste mundo: quem usa e quem é usado.

#v5936...How was that? You told me to fight too, so I did. 
...Que tal? Você disse para lutar, e eu lutei.

#v3800I shouldn't have said that... This isn't a fight. It's a disgusting...nightmare...! 
Eu não deveria ter dito aquilo... Isto não é uma luta. É um pesadelo...desagradável...!

#v5937Right now, you're my miko. ...I won't let anyone get in your way. 
Neste momento, você é minha miko. ...Não deixarei que ninguém interfira no seu caminho.

#v3801Hey, haven't you done enough to them...? ...It's not like they were even getting in my way... 
Ei, ainda não terminou com eles...? ...Não é como se eles estivessem me atrapalhando...

#v4150...You sure are reliable. ...With you, I get the feeling that I could actually reach the truth. 
...Você é mesmo confiável. ...Contigo, eu sinto que poderei alcançar a verade.

#v5938Yes, I promise it. I promise to invite you to see the truth of that day... 
Sim, eu prometo. Eu prometo convidá-la para ver a verdade daquele dia...

#v5939Ange, open your eyes wide. Make sure you don't let even a miniscule fragment of truth slide past your vision. 
Ange, abra seus olhos. Tenha certeza de não deixar que nenhum fragmento minúsculo da verdade passe despercebido.

#v4151...Yeah, that's my plan. ...Take me...into the depths of the truth...! 
...Sim, esse é o plano. ...Leve-me...às profundezas da verdade...!

#v5940I'm brutal. ...Good for you, Ange. You don't have me as an enemy. 
Eu sou brutal. ...É bom que não me tenha como sua inimiga, Ange.

#v4152...True. If only I could've avoided knowing you too. 
...Realmente. Se ao menos eu pudesse evitar ter conhecido você.

#v5754Lady Bernkastel, what is the source of that power of yours...? 
Lady BERNKASTEL, qual é a fonte do seu poder...?

#v5941Miracles. ...I'm strong...because I know that miracles don't occur. 
Milagres. ...Sou forte...porque sei que eles não existem.

#v5942Mysteries are my specialty too. I once spent a whole century chasing after a single riddle. 
Mistérios também são a minha especialidade. Uma vez eu passei um século inteiro buscando por um único enigma.

#v5755Were you able to enjoy that riddle...? Mysteries are about enjoyment. Not suffering. 
Você conseguiu aproveitar esse enigma...? Mistérios são sobre divertimento, não sofrimento.

#v5943Oh, no. I've forgotten to hold back. ...And I was planning to sip some tea while leaving everything to you. 
Ah, não. Eu esqueci de me conter. ...Eu estava planejando tomar um gole de chá enquanto deixava tudo nas suas costas.

#v5756Hohoho... Perhaps you should do that next time. I'm sure your opponent will be overjoyed. 
Hohoho... Talvez deva fazer isso na próxima. Tenho certeza que seu oponente vai adorar.

#v5169Pardon me for keeping you waiting. Here is the salted kelp tea with mustard you requested. 
Desculpe por deixar você esperando. Aqui está o chá salgado de alga marinha com mostarda, que você pediu.

#v5944Thanks. A minor prize, suitable for this minor victory of mine. *giggle*... 
Obrigada. Um pequeno prêmio, adequado para esta minha pequena vitória. *risos*...

#v5945I've heard the rumors, but butlers really are convenient. ...Got any interest in becoming my miko? 
Já tinha ouvido rumores, mas mordomos são mesmo convenientes. ...Tem algum interesse em se tornar uma miko?

#v5170Perish the thought. A mere demon like me would be undeserving of the role. 
Pereça o pensamento. Um mero demônio como eu seria indigno deste papel

#v5946Ronove, why are you serving someone as boring as Beato? 
Ronove, por que está servindo alguém tão chata como a Beato?

#v5171...Perhaps because she is a fitting master for a demon as boring as me. 
...Talvez porque ela seja uma mestra adequada para um demônio chato como eu.

#v3721I can't help but sympathize...with those pitiful victims abandoned by fate, forced to fight against the Witch of Miracles. 
Sou obrigada a simpatizar...com aquelas vítimas coitadas, abandonadas pelo destino e forçadas a lutar contra a Bruxa dos Milagres.

#v5947Meeting me is a miracle. And, meeting me means that all miracles have abandoned you. *giggle* 
Encontrar comigo é um milagre. Encontrar comigo significa que os milagres abandonaram você. *risos*

#v5948I like your style. It makes for a better tea snack than a bad cookie. 
Gostei do seu estilo. É um aperitivo melhor para o chá do que um cookie ruim.

#v3722I'm glad you enjoyed it. You came all the way out here, after all. Please, enjoy yourself at your leisure! 
Fico feliz que tenha gostado. Afinal de contas, se deu o trabalho de vir até aqui. Por favor, fique à vontade!

#v5949Poor thing. ...You used up all your miracles in meeting me. 
Coitadinha. ...Esgotou seus milagres para me encontrar.

#v3723Haven't you done enough, Lady Bern? More importantly, how about some tea? At this rate, you'll dirty your clothes. 
Ainda não teve o bastante, Lady Bern? E mais importante, que tal mais um pouco de chá? Nesse ritmo, vai sujar as suas roupas.

#v5091F-Forgive me... I-I'm so pathetic, I... Aaaah...! 
P-Perdoe-me... S-Sou patético, eu... Aaaah...!

#v5950You really are slow-witted furniture, making your master work like that. I'd better tighten your screws a bit... 
Você é mesmo uma mobília tansa, fazendo sua mestra trabalhar assim. É melhor eu apertas seus parafusos um pouco...

#v5951Please don't make me waste my time on opponents like this. ...Do you need me to tighten your screws again? 
Peço que não me faça desperdiçar meu tempo com um oponente desses. ...Precisa que eu aperte seus parafusos de novo?

#v5092N-Not at all! ...Next time, ...I definitely won't embarrass you like this... 
N-Nada disso! ...Na próxiam, ...eu definitivamente não vou envergonhá-la assim...

#v5952Apparently, I'm boring when it comes to killing people. That's why I brought you here. 
Pelo que parece, sou chata quando se trata de matar pessoas. É por isso que a trouxe aqui.

#v5093Leave it to me! I'll cook up our next opponents with the murder method of your choice...! 
Deixe comigo! Irei cozinhar nossos oponentes com o método de tortura que escolher...!

#v5325What a terrifying person... What is a witch like you visiting this island for...? 
Que pessoa mais assustadora... Por que uma bruxa como você está visitando esta ilha...?

#v5953It's just a side trip on my journey to escape boredom. Don't be afraid...just entertain me. 
É só uma pequena parada em minha jornada para escapar do tédio. Não se preocupe...apenas entretenha-me.

#v5954Shannon, bring me a more formidable opponent. Don't bore me. 
Shannon, traga mais oponentes formidáveis. Não me deixe entediada.

#v5326Y-Yes Ma'am, at once... O-Oh no, I can't think of anyone else... 
S-Sim senhora, é pra já... E-Essa não, não consigo pensar em mais ninguém...

#v5955What a useless maid you are, making me work. ...Never trust a woman with large breasts. 
Que criada mais inútil é você, me fazendo trabalhar. ...Nunca confie em uma mulher com peitos grandes.

#v5327M-M-My apologies...! B-But you're plenty big yourself... 
S-Sinto muitíssimo...! M-Mas você também é bem abençoada...

#v4737This is...a witch's power. ...No stronger or weaker than Beatrice-sama's! 
Este é...o poder de uma bruxa. ...Nem mais forte nem mais fraco que a BEATRICE-sama!

#v5956Are you mocking me? Don't compare me to that fake witch. *giggle* 
Está debochando de mim? Não me compare com aquela bruxa de araque. *risos*

#v5957Kanon, watch without looking away. This is what strength is, see? *giggle*... 
Kanon, olhe sem desviar o olhar. Isto sim é força, entendeu? *risos*...

#v4738...No... The strength I seek...isn't something this brutal...! 
...Não... A força que busco...não é algo brutal assim...!

#v5958It's a miracle, me lending you a hand. Next time, take care of everything yourself. 
Eu ajudá-lo é um milagre. Na próxima, trate de cuidar de si mesmo.

#v4739Y-Yes Ma'am. As you command. ...Dammit, I never asked for your help. 
S-Sim senhora. Às ordens. ...Merda, eu nem pedi a sua ajuda.

#v4503I'd be happy to welcome you. ...Play as much as you like with my cat box, and take the truth further and further away from them! 
Eu ficaria feliz em dar as boas-vindas. ...Brinque o quanto quiser com minha caixa de gato, e leve a verdade para cada vez mais longe daqui!

#v5959...Of course. I'll give it lots of loving. ...Though, when I get tired of it, I'm ripping out its guts. 
...Claro. Darei muito amor. ...Contudo, quando eu cansar, vou arrancar suas entranhas.

#v5960Yes, I know what the truth you're hiding is. ...All I'm interested in is how I can have fun with it. 
Sim, eu sei qual é a verdade que está escondendo. ...Tudo que me interessa é como posso me divertir com ela.

#v4504Who are you? ...You feel completely different from Beatrice and Virgilia.
Quem é você? ...Parece completamente diferente da BEATRICE e da VIRGILIA.

#v5961I am the Witch of Miracles, Bernkastel. ...I'm your ally. For now. 
Eu sou a Bruxa dos Milagres, BERNKASTEL. ...Sou sua aliada, por ora.

#v4505Then I'll be happy to welcome you, for now. ...Though I'll be welcoming you in a different way when you aren't my ally anymore. 
Então ficarei feliz em recebê-la, por ora. ...Embora eu vá recebê-la de uma forma bem diferente quando não for mais minha aliada.

#v5403Just as I'd expect from Lady Bernkastel...! She shows up with atrocities to terrify even rabbits nyeh...! 
Como esperado da Lady BERNKASTEL...! Ela demonstrar atrocidades que apavoram até mesmo coelhos, nyeh...!

#v5962What a pleasant compliment. I am Bernkastel. A witch who will spare not even a Fragment of hope. 
Que elogio agradável. Eu sou BERNKASTEL, uma bruxa que poupa nem mesmo um Fragmento de esperança.

#v5963Still, this world really is interesting. I never expected that rabbits standing on two legs would start to play musical instruments. 
Embora este mundo seja realmente interessante. Nunca imaginei coelhos que andam com duas pernas iriam começar a tocar instrumentos musicais.

#v5404The Chiester Troops will do everything from marching band work to live stadium performances to light-speed handshake events nyeh! 
A Tropa das Chiester faz de tudo, desde marchar como uma banda até shows ao vivo em um estádio e eventos de apertos de mão na velocidade da luz, nyeh!

#v5964You're not bad. I see. So, a rabbit clown is the thing I was missing. 
Você não é ruim. Entendi, então o que me falta é um coelho-palhaço.

#v5405Nihihihi. Chiester 410 will do all she can to satisfy you, Lady Bernkastel nyeh! 
Nihihihi. A Chiester 410 fará tudo que puder para satisfazê-la, Ladu BERNLASTEL, neyh!

#v4581I cannot stand silent and watch you humiliate the defeated anymore. 
Não posso ficar em silêncio enquanto vejo você humilhar os derrotados.

#v5965Are you gonna take me on in their place? Well, that should let us kill time for a few seconds. 
Vai me enfrentar no lugar deles? Bom, isso pode nos ajudar a matar mais tempo por alguns segundos.

#v5966It's hilarious when people are so absurdly overconfident that they think they can challenge the great Bernkastel. 
É hilário quando as pessoas são tão confiantes que pensam que podem desafiar a Grande BERNKASTEL.

#v4582Sometimes you have to fight, even when you know you'll lose. 
Tem vezes que você precisa lutar, mesmo quando sabe que vai perder.

#v5967Okay, how do you want to be killed next? I'll be taking requests. 
Certo, como quer ser morto na próxima. Estarei aceitando pedidos.

#v4583If you just stayed quiet, you'd be such a sweet girl... 
Você seria uma garota muito mais doce se só ficasse quieta...

#v4659H-Hey, stop that already! They've acknowledged their defeat, haven't they?! 
E-Ei, pare com isso agora! Eles já reconheceram a derrota!

#v5968They should've done that before the fight started. ...This is what it means to lose to me. 
Deveriam ter feito isso antes de começarmos a lutar. ...Para mim, é isso que significa perder.

#v4660You're terrifying for someone with such a cute face... Almost like a demon... 
Para alguém com um rosto tão adorável, você é assustadora... Quase como um demônio...

#v5969That's rude, calling someone a demon like that. I'm a witch. An adorable little witch. 
É rude chamar alguém de demônio assim. Eu sou uma bruxa. Uma adorável bruxinha.

#v5970Remember this, Jessica. Only when you've reached this point...do you have the right to ask for a miracle. 
Lembre-se disso, Jessica. Apenas quando atinge este nível...você tem o direito de pedir por um milagre.

#v4661If a miracle means brutality, then I don't want one... 
Se milagre significa brutalidade, então não preciso de um...

#v5971Did you think you had even a little chance of winning? Well, I did make you think that. 
Achou mesmo que teria alguma chance de vencer? Bem, eu o fiz pensar que sim.

#v5247...What a terrifying girl. I wish I could see the faces of the parents who raised her... 
...Que garota assustadora. Queria poder ver o rosto dos pais que a criaram...

#v5248Seriously, who are you?! I don't see why you can't tell me that now. 
Sério, quem é você?! Não entendo por que não pode me dizer agora.

#v5972You wouldn't be able to understand anyway. So, even answering you would be a pain. Come on, let's go, Rosa. 
Você não seria capaz de compreender mesmo. Por isso, responder seria perda de tempo. Anda, vamos, Rosa.

#v5973What's wrong, Rosa? Defeat your opponent. Brutally, just like me. 
Qual o problema, Rosa. Derrote seu oponente. Brutalmente, assim como eu.

#v5249Why should I have to fight?! Just stop! Let me go! 
Por que tenho que lutar?! Pare com isso! Deixe-me ir!

#v5974You really are a useless piece, forcing your master to fight like that. Maybe I'd better throw you away. 
Você é mesmo uma peça inútil, forçando sua mentora a lutar assim. Acho melhor te descartar.

#v4385F-Forgive me! I was just enraptured by my master's adorable bodyyyyyy! 
P-Perdoe-me! Eu só estava entusiasmada com o adorável corpo da minha mentoraaaa!

#v4387Time to take a beautiful shot of my master mid-fiiiiiight!! 
Hora de tirar uma linda foto da minha mentora lutaaaando!!

#v5975...You fight too. Come on, put the camera down. 
...Lute também. Anda, larga essa câmera.

#v4388I-I'm so jealous! You got to get beaten up by my master so thoroughly! 
Q-Que inveja! Você foi completamente derrotado pela minha mentora!

#v5976*giggle* You want me to look after you too? ...Sure. Come over here. 
*risos* Quer que eu olhe por você também? ...Claro, vem até aqui.

#v4033So, this is the power of a witch of the SENATE... How merciless...and CRUEL... 
Então, este é o poder de uma bruxa do SENADO... É mesmo impiedoso...e CRUEL...

#v5977Don't be shocked by a little thing like that. ...I'm still just having some fun. 
Não fique surpresa com algo tão trivial. ...Só estou me divertindo um pouco.

#v4034I announce the conclusion of this BATTLE. Lady Bernkastel, please STOP. 
Anuncio a conclusão desta BATALHA. Lady BERNKASTEL, eu peço que PARE.

#v5978There's still room for a final possible miracle...of them defeating me somehow. I'm certainly not gonna spare them until I've crushed all hope. 
Ainda há chances para um último milagre...de me derrotar de alguma forma. Não irei poupá-los até que eu tenha esmagado todas as esperanças.

#v5979Still, the Great Court must have a lot of time on their hands if they've sent you to babysit me. 
Ainda assim, a Grande Corte deve ter muito tempo livre para mandar você ser minha babá.

#v4035YES. We really, truly, and splendidly have lots of time on our HANDS. I've had enough of stamping DOCUMENTS...! 
SIM. De fato, nós realmente e verdadeiramente tempos muito tempo LIVRE. Eu já chance de carimbar DOCUMENTOS...!

#v5637You keep hitting them with merciless truths. ...Just what makes that so fun? 
Você continua os atingindo com veradades impiedosas. ...O que tem de tão divertido nisso?

#v5980Truth is everything, right? That's what Humans live and die for. 
A verdade é tudo, não é? É por ela que humanos vivem e morrem.

#v5981When did that arm grow back? Would you like me to remove it again? 
Quando esse braço cresceu de volta? Quer que eu o remova novamente?

#v5638Lady Lambda gave me it as a bonus. ...Sorry, but I've got no arms left to give you. 
A Lady Lambda me deu como um bônus. ...Foi mal, mas não tenho mais braços para te dar.

#v5639Why do you toy with people's fates? Even though you realize how much they mean to them. 
Por que você brinca com o destino das pessoas? Mesmo sabendo o quanto eles significam para elas.

#v5982It's because I know. A human's fate is a surprisingly trivial thing. *giggle*giggle*! 
É porque eu sei. O destino humano é surpreendentemente trivial. *risos*risos*!

#v5983It looks like the me of this Fragment is also the best and the worst. 
Parece que a eu deste Fragmento também é a melhor e pior.

#v5984Of course, the me in any Fragment is gonna be both the best and the worst. 
É claro, a eu em qualquer Fragmento será tanto a melhor quanto a pior.

#v5985That's troublesome. ...That definitely wasn't an interesting battle. 
Que problemático. ...Essa definitivamente não é uma batalha interessante.

#v5986Auau's gonna complain that it got boring again.
A Auau vai reclamar que ficou chato de novo.

#v5987Should we celebrate our victory with wine? Or with the usual dried plum tea?
Deveríamos celebrar nossa vitória com vinho? Ou o chá com umeboshi de sempre?

#v5988Champagne would be nice every once in a while. With lotus root stuffed with mustard floating in it, of course.
Champagne também é bom de vez em quando. Com raiz de lotos recheada de mostarda flutuando, é claro.

#v4919Kyaaah! Just what I'd expect from my beloved Bern! I love you so much, I wanna eat you up!
Kyaaah! Como esperado da minha amada Bern! Eu te amo tanto qie quero te comer!

#v5989Ah, I'm so glad, Lambda. And I love you so much, I wanna break you!
Ah, eu fico contente, Lambda. Eu te amo tanto que quero te quebrar!

#v4920Hey, Bern! I think this world is too cramped for us to express our love in!
Ei, Bern! Acho que este mundo é muito apertado para expressarmos nosso amor!

#v5990True. In a world like this, even if we just whisper together in secret, I imagine the universe would crack.
Realmente. Em um mundo como este, se simplesmente sussurramos em segredo, consigo imaginar o universo ruindo.

#v5991Over already? This Fragment didn't last long either.
Já acabou? Este Fragmento não vai durar muito.

#v4921Yeah, it's seriously boring! Hey, Bern! Let's hurry on to the next one, okay?
Sim, é mesmo chato! Ei, Bern! Vamos logo para o próximo, tá?

#v3802The power of certainty dwells within certain willpower, huh? ...I love passionate stuff like that!
O poder da certeza reside em certa força de vontade, é? ...Eu adoro esse tipo de coisa apaixonante!

#v4922It's like a catch phrase from an old mecha anime, isn't it? I'd like to make it a bit cuter... 
É como uma frase de efeito de um antigo anime mecha, não é? Queria deixar um pouco mais fofa...

#v4923That should do it! So? Did you see that? The gallant form of Lambda-chan-sama?! 
Isso deve dar! Então? Viu aquilo?  A galante forma da Lambda-chan-sama?!

#v3803Y-You're pretty scary for someone with such a cute face... I can see why you call yourself a witch. 
V-Você é bem assustadora para alguém com um rostinho tão fofo... Entendo por que se considera uma bruxa.

#v4924If you give me any more trouble, I'll seal you up in bubble gum and send you flying off into space! 
Se causar mais problemas, vou selar você em um chiclete e mandá-lo voando para o espaço!

#v3804You're insane...! But I couldn't ask for a more reliable partner! 
Você é louca...! Mas eu não poderia pedir por uma parceira mais confiável!

#v4153As I'd expect from someone who stands by Bernkastel's side. ...I take off my hat to you. 
Como esperado de alguém que anda ao lado da BERNKASTEL. ...Tiro meu chapéu para você.

#v4925When I get super-serious, even Bern isn't a match for me! After all, I'm the strongest in the universe! 
Quando fico súper séria, nem a Bern é párea para mim! Afinal, sou a mais forte do universo!

#v4926Girls are cuter the stupider they are! Maybe I'd better start working on my image! 
Quando mais idiota, mais fofa é a garota! Talvez eu devesse começar a trabalhar na minha imagem!

#v4154...You're plenty cute already, so you might as well relax. 
...Você já é bastante fofa, então pode relaxar.

#v4927My explosive flames smell like vanilla. The lightning of my anger is like chocolate! Which would you prefer?! 
Minhas chamas explosivas cheiram a baunilha. O relâmpago da minha fúria é como chocolate! Qual vocÊ prefere?

#v4155...You really do smell sickly-sweet after a battle. ...I've had my fill already. 

#v5757How full of sweets and dreams. The way you fight is a lot of fun. 
Quantos doces e sonhos. A maneira como luta é bastante divertida.

#v4928It feels kinda fun even when you lose, right? In battle, whoever has fun wins! 
É até que divertido mesmo quando perde, não? Numa luta, qualquer um que se divirta, vence!

#v4929Okay, decorate that with some fresh cream... Maybe I'll sprinkle on some silver dragees too! 
Certo, decore isso com um pouco de creme de leite...  Talvez eu também polvilhe em algumas drageias de prata! 

#v5758Oh, how wonderful. ...The losers look just like a birthday cake.
Nossa, mas que maravilha. ...Os perdedores parecem um bolo de aniversário.

#v4930Why don't you live in a house of sweets too, Virgilia?! You'll be super happy from the moment you start your day!
Por que não mora em uma casa de doces também, VIRGILIA?! Será feliz a partir do momento em que acordar!

#v5759That's quite a dream. I'd love to take a marshmallow bath.
Esse é um sonho e tanto. Eu adoraria tomar um banho de marshmallow.

#v5172You've been eating sweets all this time, so I've prepared some bitter cocoa for you.
Você tem comido doces o tempo todo, por isso preparei um chocolate para você.

#v4931Mmm! How elegant! I've got losers lying at my feet, and the elegant scent of cocoa in my nose! This is perfect. 
Mmm! Quanta elegância! Tenho os perdedores aos meus pés, e o elegante aroma do chocolate em meu nariz! É perfeito.

#v4932Why do people shed blood? Wouldn't it be more fun and awesome if they shed strawberry sauce and jam? 
Por que as pessoas sangram sangue? Não seria mais legal se fosse morango e geleia?

#v5173But then you would get cavities. It's because humans shed blood...that the taste of jam is so profound. 
Mas aí você teria cáries. ´´E porque os humanos sangram sangue...que o sabor da geleia é tão intenso.

#v4933There aren't many people who can play with me to my satisfaction. Can you think of anyone? 
Não tem muitas pessoas capaz de brincar comigo e me deixar satisfeita? Conhece alguém que possa?

#v5174Indeed I can. ...When you wash your face or brush your teeth, there will be one of them right in front of you. 
De fato, sim. ...Quando enxágua sue rosto ou escova seus dentes, vai ter uma bem na sua frente.

#v3724What's your body filled with? Japanese sweets or hard candy? 
Do que é feito o seu corpo? Doces japoneses ou balas de chupar?

#v4934Heheheh. I don't have sweets inside me. I'm full of the sweet dreams of beautiful maidens! 
Heheheh. Não tenho doces dentro de mim. Sou repleta de doces sonhos de belas donzelas!

#v4935Beato! Don't make me do all the work! Fight a little yourself! 
Beato! Não deixe todo o trabalho para mim! Lute um pouco também.

#v3725Ridiculous. I'm showing them a warm welcome. Come on, would you like some more of that? *cackle*cackle*! 
Ridículo. Estou dando a eles uma calorosa recepção. Gostariam de mais um pouco de chá? *gargalhada*gargalhada*!

#v4936No idiot would disobey me twice. I'll make them fear my sweet scent. 
Nenhum idiota iria me desobedecer duas vezes. Farei com que sintam meu doce aroma.

#v3726...What a fearsome person. The phrase 'dainty flowers have sharp thorns' fits you perfectly...! 
...Que pessoa mais terrível. A frase 'flores delicadas têm espinhos' combina perfeitamente com você...!

#v5094I'm more than enough for an opponent for them, so please relax, Lambdadelta-sama...! 
Sou mais do que suficiente para enfrentá-los, então pode relaxar, LAMBDADELTA-sama...!

#v4937No way. Why should I let you have all the fun? Come on, let's get this started! 
Sem chance! Por que eu deixaria toda a diversão para você? Anda, vamos começar!

#v4938Yeah, that's right. I'm <cute>, <pop>, and <sweet>. But you'll find there's just one thorn hidden inside me. 
Sim, isso mesmo! Eu sou cute, pop e sweet! Mas você descobrirá que tem um único espinho dentro de mim.

#v5095...Nggg... A-Amazing... I-I wish I could say lines as cool as that... 
...Nggg... I-Incrível... E-Eu queria poder dizer linhas leais iguais a essa...

#v4939There! Lucifer! Did you get a good shot of that finishing blow?! 
Lá! Lucifer! Tirou uma boa foto do meu golpe final?!

#v5096Uh, u-umm... I've...never used an SLR camera before, so... Kyaa, don't throw popcorn at me!
Uh, h-hmm... Eu...nunca usei uma câmera SLR antes, então... Kyaa, não jogue pipoca em mim!

#v5328Lambdadelta-sama, you're like a magical girl I saw on TV once. I sort of wish I could be like that. 
LAMBDADELTA-sama, você é como a garota mágica que eu vi na TV uma vez. Eu meio que queria ser assim.

#v4940Wanna become my miko? If you do it now, I'll give you a transformation wand as a present! 
Quer ser minha miko? Se o fizer agora, darei a você uma varinha de transformação de presente!

#v4941What's wrong, Shannon? Is that all you can do? Fight with certain willpower. I'll see you through to the end! 
Qual o problema,Shannon? É tudo o que consegue? Lute com uma força de vontade absoluta. Vamos até o fim!

#v5329O-Okay! ...Watch me. I...won't give up on my feelings!
C-Certo! ...Observe. Eu...não abrirei mão dos meus sentimentos!

#v4942Shannon, as long as you don't abandon that certain willpower, I'll crush everything that gets in your way! 
Contanto que não abandone essa força de vontade, eu esmagarei tudo que entrar no seu caminho!

#v5330Thank you very much. ...In that case, I won't give up, no matter what appears in front of me! 
Muito obrigada. ...Nesse caso, não irei desistir, não importa o que surja diante de mim!

#v4740I-I don't like sweet things. ...After all, I'm not a kid anymore... 
E-Eu não gosto de doces. ...Afinal, não sou mais criança....

#v4943But sweets are the source of energy! You're all frail because you say things like that! 
Mas os doces são fonte de energia! Você é frágil porque fica dizendo essas coisas!

#v4944Maidens have power! The only thing sweet about us is how we smell, so don't underestimate us! 
Donzelas têm poder! A única coisa doce em nós é o perfume, então não nos subestime!

#v4741...I've got nothing more than smell. ...I only act like I'm strong. What I've got on the inside doesn't match up...! 
...Não tenho mais nada além do perfume. ...Só ajo como se fosse forte. O que tenho por dentro não se compara...!

#v4945I could feel your certain willpower. ...Okay. I'll help you out just a little bit! 
Eu pude sentir sua força de vontade absoluta. ...Certo, vou te ajudar só um pouquinho!

#v4742I'm...not furniture. ...Even I...can do this...!
Eu...não sou uma mobília. ...Até eu...posso fazer isso...!

#v4506Incredible. ...You're just like...the kind of witch I dreamed about when I was young...
Incrível. ...Você é como...o tipo de bruxa com o qual eu sonhava quando era jovem...

#v4946Those dreams give you power. ...That's right. You and I became witches for the same reason.
Esses sonhos te deram poder. ...Isso mesmo. Nós nos tornamos bruxas pelo mesmo motivo.

#v4947Don't you think that, instead of blood makeup, it'd be more fun to do the losers up in whipped cream and almonds?
Não acha que, no lugar da maquiagem de sangue, não seria mais divertido transformar os perdedores em chantili e amêndoas?

#v4507*giggle* I never thought of that. I'll do it, too! And how about some jelly on their foreheads?!
*risos* Nunca tinha pensado nisso. Também farei isso! E que tal gelatina nas testas?!

#v4948Everyone's got so much time to waste. If only they'd spend it thinking about sweets, instead of the truth of Rokkenjima.
Todo mundo tem tanto tempo para desperdiçar. Se ao menos passassem o tempo pensando em doces, ao invés da verade de Rokkenjima.

#v4508Right now, the truth of that day lies deep beneath an ocean of jelly! I won't let anyone reach it! 
Agora mesmo, a verdade daquele dia descansa debaixo de um oceano de gelatina! Não deixarei que ninguém se aproxime dela!

#v5406That's our Lady Lambdadelta! You're so awesome, I didn't even have a chance to step in nyeh!
Como esperado da nossa Lady LAMBDADELTA! Você é tão incrível que eu sequer tenho chance, nyeh!

#v4949Do you wanna play too? Too bad, you can't!! I'm not done playing yet!
Quer brincar também? Que pena, não pode!! Eu não terminei de brincar ainda!

#v4950This? It's a piece of konpeitou. The memory of a fun battle can be crystallized as a single speck, like this one.
Isto? É um pedaço de konpeitou. A memória de uma divertida batalha cristalizada na forma de um mero grão, como este.

#v5407That konpeitou really is pretty nyeh. ...It makes me want to crystallize memories and gather them in a bottle nyeh!
Esse konpeitou é mesmo lindo, nyeh. ...Me deixa com vontade de cristalizar memórias e juntar todas elas numa garrafa, nyeh!

#v4951Win, laugh, and have fun! That's my secret to being the strongest in the universe!
Vença, ria e si divirta! Esse é o meu segredo para ser a mais forte do universo!

#v5408And it's also the secret to having silky skin and looking younger nyeh! I wanna try it out too nyeh!
E é também o segredo para ter uma pele de seda e parecer jovem, nyeh! Quero experimentar também, nyeh!

#v4584Are you okay? Your elbow's bleeding. Would you like a handkerchief? 
Tudo bem? Seu cotovelo está sangrando. Quer um lenço?

#v4952This is strawberry sauce. It's really sweet if you lick it. Wanna taste?
Esse é um molho de morango. É mesmo doce de lamber. Quer provar?

#v4953Hah! If you can keep up with me, you're no ordinary four-eyes. I promote you to the rank of competent four-eyes!
Hah! Se consegue me acompanhar, você não é comum, quatro olhos. Eu o promovo para o rank de um quatro olhos competente!

#v4585Hahahah... Is that a compliment?
Hahahah... Foi um elogio?

#v4954I still haven't played nearly enough! Don't you think so too?
Ainda não brinquei o bastante! Não concorda?

#v4586What a spirited young lady... I guess I'll go along with you until you're satisfied.
Que jovenzinha mais animada... Acho que irei acompanhá-la até que fique satisfeita.

#v4662It's amazing that you can fight in a frilly outfit like that... Just like an anime heroine...! 
É incrível que você consiga lutar com uma roupa cheia de babados... É como a heroína de uma anime...!

#v4955Of course! I may not look it, but I'm shooting for the spot of the next protagonist! 
É claro! Posso não parecer, mas estou no olho no posto de próxima protagonista!

#v4663I've been smelling something sweet for a while now... My stomach's been rumbling at me. 
Estou sentido algo doce faz um tempo... Minha barriga está roncando.

#v4956That's my perfume. I'm wearing bitter caramel today! It's great, isn't it?! 
É o meu perfume. Estou usando caramelo amargo hoje! Não é ótimo?!

#v4957Certain willpower gives birth to the power of certainty! When that reaches the heavens, it becomes magic! 
Uma força de vontade absoluta dá luz ao poder da certeza! Quando alcança os céus, se torna magia!

#v4664In other words, if I try hard too, that effort will become magic someday. I-I'll give it all I've got...! 
Em outras palavras, se esforce e essa esforço se tornará magia um dia. Darei tudo o que tenho...!

#v4958See? I'm your super pal, who's super perfect! Put it together, and you've got super paper! Get it? 
Viu? Sou sua supercompanheira, superperfeita! Junte tudo e tem um superpapel limitado! Entendeu?

#v5250I-I don't really understand, ...but I suppose I should expect no less from a witch... 
E-Eu realmente não entendia, ...mas suponho que não deveria esperar nada menos de uma bruxa...

#v5251I really can't believe...that a kid like you is a Great Witch... 
Não consigo acreditar...que uma criança como você é uma Grande Bruxa...

#v4959Even after I showed you all that? Okay then! It's time you experienced it with your own body! 
Mesmo depois de tudo que mostrei? Então tá! Está na hora de sentir isso na pele!

#v4960I'm the super-strong Lambda-sama, so it's about time I kickstarted my merchandising line, right?! 
Eu sou a superpoderosa Lambda-sama, logo já está na hora de dar o ponta pé inicial na minha própria linha de produtos, né!

#v5252I can handle that if you really think it has legs... ...Shall we start by discussing royalties? 

#v4961There! It's done! Take care of the cleanup, will you? Bern's waiting for me! 
Pronto! Está feito! Cuide da limpeza, pode ser? A Bern está esperando por mim!

#v4389What?!! My master! I thought you'd taken a trip to visit your pareeeeeeents! 
Quê?!! Minha mentora! Pensei que fosse viajar para ver seus parenteeeees!

#v4390That's the Great Lady Lambdadelta for you. You're just as cool as my master, aren't you? 
Como esperado da Grande Lady LAMBDADELTA. Você é tão bacana quanto a minha mentora, não é?

#v4962Bern is cool. I'm <cute> and <hot>! You, by the way, are a curled-up, half-dried floor rag!
A Bern é lega. Eu sou cute e hot! A propósito, você é um tapete enrolado e ressecado.

#v4391You took away my chance to shine... I won't be able to report this to my master now! 
Você roubou a minha chance de brilhar... Não poderei relatar isto a minha mentora!

#v4963Don't worry, I'll tell her about it in your place. She'll hear all about how useless her piece was being!
Não se preocupe, eu conto a ela no seu lugar. Ela vai ficar sabendo como a peça dela é inútil!

#v4036You let off quite a pleasant scent after a BATTLE. 
Você deixa uma fragrância bem agradável depois da LUTA.

#v4965I'm a walking, talking sweet, after all! My pheromones let off a candied aroma! 
Afinal sou um doce falante que caminha! Meus feromônios exalam um aroma adocicado!

#v4037Lady Lambdadelta, please stop destroying the crime SCENE. 
Lady LAMBDADELTA, por favor pare de destruir a cena do crime.

#v4966Whaaat? We're gonna end it all half-baked like that? I wanted to blow more stuff up! 
Quêêê? Vamos terminar as coisas pela metade? Eu quero explodir mais coisas!

#v4967What do you think of that finishing blow?! Was it flashy? Or boring? 
O que achou aquele último golpe? Foi chamativo? Ou foi chato?

#v4038...It certainly was FLASHY. If you call that boring, the planet will soon cease to EXIST... 
...Certamente foi CHAMATIVO. Se acha aquilo chato, então logo o planeta deixará de EXISTIR...

#v5640I don't have a clue what you're thinking. 
Não faço ideia do que está pensando.

#v4968I worry about it every day... What am I gonna have for my next snack?! 
Eu me preocupo com isso todos os dias... Qual será meu próximo lanchinho?!

#v4969What do you think? Wonderful, wasn't it? Did this gorgeous Lambda-sama's charm make your head spin?! 
O que acha? Maravilhoso, não? O charme da linda Lambda-sama não te deixa estonteado?!

#v5641Please, spare me. My strike zone isn't so low that I'd fall for some brat.

#v5642As I'd expect. So, that 'Witch of Certainty' title isn't just for show.
Como esperado. Seu título de 'Bruxa da Certeza' não é só para se exibir.

#v4970Certain willpower weaves a certain fate. Only I who understand that can reach this state! 
Uma força de vontade absoluta tece um destino certeiro. Apenas eu, que entendo isso, posso alcançar este patamar!

#v5992*giggle*giggle*... As I'd expect from my beloved Lambda. 
*risos*risos*... Como esperado da minha amada Lambda.

#v4971Ah, Bern! Don't be silly! We managed to win because we were together! 
Ah, Bern! Não seja boba! Nós vencemos porque estamos juntas!

#v4972Hey, Bern! You're free after this, right? I wanna play with you more! 
Ei, Bern! Está livre depois, né? Quero brincar mais com você!

#v5993Of course I am, Lambda! I'll play with you until you break. 
É claro que estou, Lambda! Brincarei com você até quebrar.

#v4973Did you see that? A fitting finish for Super Paper Lambda! 
Viu aquilo? Um final digno da superpapel limitada Lambda!

#v5994Yeah, I saw... There's no doubt that you're the best super paper out there.
Sim, eu vi... Não há dúvida que você é o papel mais limitado daqui.

#v4974As I'd expect from a copy of Super Paper Lambdadelta-sama!
Como esperado da cópia da superpapel limitdo LAMBDADELTA-sama.

#v4975Hey! Don't lump me in with you! I'm super super paper! 
Ei! Não me confunda com você! Eu sou um súper superpapel limitado!

#v4976Kyahaha! If one of us is the strongest, then two of us makes us the super strongest! 
Kyahaha! Se uma de nós é mais forte, então duas nos torna súper mais forte!

#v4977It's a million light years too early for you to beat us! 
Falta um milhão de anos luz para você nos derrotar!

#v4978I don't know which Fragment's 'me' you are, but you sure came in handy! Thanks! 

#v4979*giggle* I'm doing this for me. Of course I'd come running from anywhere! 
*risos* Estou fzendo isso por mim. É claro que eu viria correndo de qualquer lugar!

Undefined line - Partner Conversations - First Person
Linha indefinida - Diálogo das Duplas - Primeira Pessoa 

Undefined line - Partner Conversations - Second Person
Linha indefinida - Diálogo das Duplas - Segunda Pessoa

#v0334Hey, that's not a bad disguise...! I'll rip it right off!
Ei, esse não é um disfarce ruim...! Vou arrancá-lo agora mesmo!

#v0335Don't get cocky, fake! You can't win against the real thing!
Não fique se achando, impostor! Você não é pareo para o verdadeiro!

#v0336Tch... Don't mess with me! I'm the real Battler!
Tch... Não brinque comigo! Eu sou o verdadeiro Battler!

#v0337Ange? Is that really you?! How did you get here...?! 
Ange? É mesmo você?! Como chegou aqui...?!

#v0338This is our first sibling squabble, isn't it?! Well, let's make it a clean one. 
Essa é nossa primeira briga de irmãos, não é? Bem, vamos faz com que seja justa.

#v0339Wow, you're like a whole new person... I'm glad you turned out so pretty.
Nossa, parece até outra pessoa... Fico feliz que tenha ficado tão linda.

#v0340Heheh, sure, let's have a match! I won't go easy on you either! 
Heheh, claro, vamos disputar! Não pegarei leve com você.

#v0341You're sure you don't want me to go easy on you, right?! I hope you don't regret it.
Tem certeza que não quer que eu pegue leve?! Espero que não se arrependa.

#v0342Ihihi! Try not to overdo it, okay? You're gonna feel it in your back later! 
Ihihi! Tente não exagerar, tá? Depois suas costas vão cobrar!

#v0343Perfect! I've been wanting to have a go at you!
Perfeito! Estive esperando para ir com tudo contra você. 

#v0344There's no need to hold back between men! I'm gonna bring you to your limit. 
Não é necessário se segurar entre homens! O levarei ao seu limite.

#v0345I'll rip that mustache off! You'll be glad I did, okay? 
Irei arrancar esse bigode! Vai me agradecer depois.

#v0346I've been waiting for this moment. Let's settle this, Beatrice! 
Estive esperando por este momento. Vamos decidir isso, BEATRICE!

#v0347This is where I'll crush your illusion of the witch! 
É aqui onde irei esmagar sua ilusão da bruxa!

#v0348I've already seen through your tricks! 
Já vi através dos seus truques!

#v0349I've been in your care a lot before now! Time to pay back some long-held grudges!
Estive aos seus cuidados muitas vezes antes! Hora de recompensar alguns ressentimentos de longa data!

#v0350You haven't forgotten, right? Now it's my turn to gouge you!
Não se esquece, né? É a minha vez de goivar você!

#v0351So what if you're furniture?! You'd better not underestimate humans!
E daí se é uma mobília? É melhor não subestimar os humanos!

#v0352Ihihi, your chest is as awesome as ever! I don't know where to look...! 
Ihihi, seu peito está mais incrível que nunca! Nem sei para onde olhar...!

#v0353You don't need to go easy on me. Just bounce right on over, okay? 
Não precisa pegar leve comigo. 

#v0354Those breasts are absolutely outrageous. I think I'd better measure them for a bit. Ihihi. 

#v0355I like your guts! Come at me with all you've got! If you don't, you're gonna get hurt, okay?! 
Gostei dessa coragem! Venha com tudo que tiver! Senaõ, vai se machucar, ouviu?!

#v0356Oho, interesting. A practice match sounds fine to me. Give me all you've got! 
Oho, interessante. Uma disputa amistosa soa bom para mim. Dê tudo de si!

#v0357A man's got to be able to make it through at least one fight in his life, right? Let's both give it our all. 

#v0358Aunt Eva? Is that you?! Why are you...a witch?! 
Tia Eva: É você?! Por que você é...uma bruxa?!

#v0359You're no witch! I deny it! Feel my truth! 
Você não é uma bruxa! Eu a nego! Sinta minha verdade!

#v0360Your methods are wrong! You don't deserve to be the Golden Witch! 
Seus métodos estão errados! Você não merece ser a Bruxa Dourada!

#v0361Seriously, what are you trying to pull? Get back to making rice cakes, you moon rabbit! 
Sério, o que está tramando? Volte a fazer mochi, sua coelha lunar!

#v0362Heheh, you're an interesting Nee-chan. Cheery girls aren't bad. 
Heheh, você é interessante, nee-chan! Garotas animadas não são ruins.

#v0363Okay, let's have some fun. And no complaining when you lose. 
Certo, vamos nos divertir um pouco. E sem reclamações quando perder.

#v2559Having an all-out fight with you every now and then doesn't sound half bad! 

#v2560Sorry, Aniki, but I need you to back down this time!
Desculpa, aniki, mas preciso que desista dassa vez!

#v2561I'll show you how much I've grown these past six years! 
Mostrarei o quanto cresci nos últimos seis anos!

#v2556Don't underestimate me. This isn't gonna go down the way it did six years ago! 
Não me subestime. Não será como foi há seis anos atrás!

#v2557I can't believe even you got tits. Ihihi! 
Não acredito que até você ganhou peitos! Ihihi!

#v2558Ihihi! Guess I'll get serious for the first time in a while. 
Ihihi! Acho que terei que levar a sério pela primeira vez em muito tempo.

#v2562Stop this, Aunt Rosa! This is no time for us to be suspecting each other! 
Para com isso, tia Rosa! Não é hora de suspeitarmos uns dos outros!

#v2563Don't go pointing a gun at me...! Wait, seriously...? Do I have no choice but to do this...? 
Não aponte essa arma para mim...! Espera, sério...? Eu tenho outra escolha...?

#v2564Aunt Rosa! ...A gun?! Are you kidding me? This isn't funny! 
Tia Rosa! ... Uma arma? Tá brincando? Não é engraçado!

#v3805I can't let you get away with saying that. I'll smash that heartless reasoning of yours! 

#v3806This time around, let's settle this. Whose reasoning is correct?! 
Dessa vez, vamos decidir as coisas. Qual teoria está correta?!

#v3807Come and have a look! I'll make you cry again! 
Venha e dê uma olhada! Farei você chorar de novo!

#v3808We made a promise back then, didn't we? That the next time we went at it, neither of us would hold back. 
Fizemos uma promessa antes, não? Que da próxima vez que nos encontrássemos, nenhum de nós iria se conter.

#v3809Let's see if my reasoning will work on you...! 
Vamos ver se meu raciocínio funciona com você...!

#v3810I can't believe I get to fight you again! Sorry, but I'm not holding back. 
Não acredito que lutarei com você de novo! Desculpa, mas não irei me conter.

#v3811I never thought I'd come up against you again. It's a trick of fate. 
Nunc pensei que enfrentaria você de novo. É uma brincadeira do destino.

#v3812Let's have my mystery and your mystery clash! 
Vamos deixar que nossos mistérios colidam!

#v3813There's no need to hold back! Let's see this wizard-hunting power of yours! 
Não há motivos para se segurar! Deixe-me ver o poder de um wizard-hunting!

#v3814Looks like the time has finally come to settle this. ...This is the end for you! By my hands, right now! 
Parece que finalmente chegou a hora de decidir isso. ...Será o seu fim! Pelas minhas mãos!

#v3815...What's so funny? I won't let you toy with anyone's fate again! 
...O que é tão engraçado? Não deixarei que brinque com o destino de mais ninguém!

#v3816I'll punch you in the face as many times as it takes! Come on! No need to hold back, okay?
Socarei sua cara quantas vezes for preciso! Vamos! Não precisa se conter, certo?

#v3817I'll let you be a theatergoer for our game. But I'm not letting you interfere! 
Deixarei que seja o espectador do nosso jogo. Mas não deixarei que interfira.

#v3818<Trick or treat!> If you don't give me sweets, I'll play a prank, right?
Trick or treat! Se não me der doces, farei travessuras, tá?

#v3819What...?! I'm up against Lambda?! Don't go too hard on me, okay?
Quê...? Vou enfrentar a Lambda?! Não pega pesado comigo, tá?

#v3820I-It's like looking into a mirror... What kind of joke is this?! Beato, did you do this?! 
É como olhar no espelho... Que piada é essa?! Você que fez isso, Beato?!

#v3821What did you do in my name?! I won't forgive you, I definitely won't forgive you!! 
O que fez em meu nome?! Não irei perdoá-lo, jamais vou te perdoar!!

#v3822I won't accept it...! The idea that you're me... I definitely won't accept it!! 
Eu não aceito isso...! A ideia de que você sou eu... Eu jamais aceitarei isso!!

#v0484You mustn't sign that! Don't let the witch fool you! 
Não assine isso! Não deixe a bruxa enganá-lo!

#v0485How long do you plan on playing around? Stop being a moron and come home! 
Quanto tempo pretende ficar brincando aqui? Pare de ser idiota e volte para casa!

#v0486I've had enough of how soft you are, Onii-chan! So I'm gonna hit you! 
Já cansei dessa sua moleza, onii-chan! Agora vai apanhar!

#v0487'Be hard on yourself' is my motto. I'll make you regret this. 
'Seja duro consigo' é o meu lema. Farei com que se arrependa disso.

#v0488If you're gonna copy me, try and make it a bit cuter next time. It wasn't convincing at all. 
Se vai me copiar, tente ser um pouco mais fofa na próxima. Não me convenceu.

#v0489What's going on? What kind of joke is this? How creepy can you get?! 
O que tá acontecendo? Que tipo de piada é essa? Como consegue ser tão sinistro?!

#v0490Your disciple is causing us a lot of trouble. Take responsibility already! 
Sua discípula está nos causando muitos problemas. Assuma a responsabilidade!

#v0491There's no need for witches outside of fairytales. I'll send you back to yours. 
Bruxas não precisam existir fora dos contos de fadas, por isso a mandarei de volta para o seu.

#v0492If you insist, I'll play along, but this is gonna be tough on the elderly. 
Se insiste, vou te acompanhar, mas será difícil para os idosos.

#v0493What are you thinking? Get out of the way. I've got no business with a mere butler. 
O que está pensando? Saia da minha frente. Não tenho nada a tratar com um mero mordomo.

#v0494I'm in a bad mood right now. Do you want that mustache ripped off at the roots?! 
Estou de mau humor agora. Quer que eu arranque esse seu bigode?!

#v0495If you're a demon, I don't have to hold back, right? Not that I was planning to. 
Se é um demônio, então não preciso me conter, né? Não que eu pretendesse fazer isso.

#v0496I finally found you. Where's Onii-chan? Give him back, Beatrice! 
Finalmente te achei. Cadê o onii-chan?! Devolva ele, BEATRICE!

#v0497Quit acting all high and mighty! You're just frost, terrified by the spring of the truth! 
Pare de agir toda prepotente! Você não passa de uma geada, temendo pela primavera da verdade!

#v0498Onii-chan doesn't belong to you! Give him back. I'm taking him home! 
O onii-chan não é seu! Devolva ele! Vou levá-lo para casa!

#v0499Do we have to do this...? I didn't want to fight you and your sisters if I could help it. 
Precisamos fazer isso...? Se possível, eu não gostaria de lutar com você e suas irmãs.

#v0500I understand. Furniture can't disobey their orders. There's nothing you can do! 
Eu entendo. Mobílias não pode desobedecer ordens. Não há nada que possa ser feito!

#v0501I'm not your master in 1986. If you insist on doing this, I can't stop you. 
Não sou sua mestra em 1986. Se insistir em fazer isso, não poderei para-la.

#v0502Sorry if this sounds rude, ...but don't you ever get tired with breasts that heavy? 
Desculpe se parecer ofensivo, ...mas esses peitos pesados não te deixam cansada?

#v0503Do you know? What happened on this island?! Tell me! 
Você sabe? Sabe o que aconteceu nesta ilha? Diga-me!

#v0504I'll hit anyone, even a woman. And with a fist! I won't let anyone get in my way! 
Baterei em qualquer um, mesmo mulheres. E com o punho! Não deixarei que ninguém me atrapalhe!

#v0505*sigh* ...I hate wimpy men! I'll wake you right up! 
*suspir* ...Odeio homens covardes! Vou te acordar agora mesmo!

#v0506You've got a bad attitude, kid. Going through a rebellious phase? This is no place for children! 
Sua atitude é terrível, jovem. Está paando por uma fase rebelde? Este lugar não é para crianças!

#v0507What's up with you? Get out of the way. I've got no time to waste on kids. 
Qual o seu problema? Saia da minha frente. Não tenho tempo a perder com crianças.

#v0508That outfit...really doesn't suit you. You'd be better off acting your age, Aunt Eva. 
Essa roupa...não combina nada com você. Seria melhor agir de acordo com a sua idade, tia Eva.

#v0509Thanks for raising me so well, Aunt Eva. Let me show my gratitude...with my fists! 
Obrigada por me criar tão bem, tia Eva. Permita-me demonstrar minha gratidão...com os punhos!

#v0510Ah, this is the best day ever. I finally get to beat the crap out of you! 
Ah, este é o melhor dia de todos. Finalmente acabei com a sua raça!

#v0511What's this supposed to be? Are we playing with rabbits now? Are you mocking me? 
O que isso deveria significar? Estamos brincando com coelhas agora? Tá me zoando?

#v0512Sorry. I don't have enough spare time that I can waste it on playing house! 
Desculpa. Não tenho tempo para desperdiçar brincando de casinha!

#v0513I don't hold back against the servants of a witch. I'll take those cute ears and rip them off of you! 
Eu não me contenho diante de serventes da bruxa. Vou arrancar essas suas orelhinhas fora!

#v2604Long time no see, George onii-chan. And sorry, but I need you to get out of the way. 
Há quanto tempo, George onii-san. E me desculpe, mas preciso que saia do meu caminho.

#v2605Do you know, George onii-chan? What happened on the island that day? 
Você sabe, George onii-chan? O que aconteceu naquela ilha, naquele dia?

#v2606It isn't your turn, George onii-chan. You're...gonna get hurt, okay? 
Não é a sua vez, George onii-chan. Você vai...se machucar, sabia?

#v2601I don't have time to play with you, Jessica onee-chan. Sorry, but get out of the way. 
Não tenho tempo para brincar com você, Jessica onee-chan. Desculpa, mas pode sair da frente?

#v2602It's been 12 years. ...I've been wanting to play with you again. 
Faz 12 anos. ...Estive esperando para brincar com você de novo.

#v2603If you refuse to move aside, I'm not holding anything back. Sorry if I hurt you. 
Caso se recuse a sair, não irei me segurar. Desculpe se a machucar.

#v2607What on earth happened on that island at the end of the second game? Tell me...! 
O que diabos aconteceu naquela ilha no final do segundo jogo? Me diga...!

#v2608I don't want to suspect you, ...but there's a Rosa culprit theory out there too. 
Não quero suspeitar de você, ...mas tem uma teoria por aí sobre a Rosa ser culpada.

#v2609You've got a gun...! Don't tell me you're the culprit?!
Você tem uma arma...! Não me diga que é o culpado.

#v4156Onii-chan's rival? You are? Let's see if you've got what it takes. 
Rival do onii-chan? Você? Vamos ver se tem o que é preciso.

#v4157Are you saying this kid was on that island on that day? That's just Forgery garbage. 
Está me dizendo que essa criança estava na ilha naquele dia? Isso é só uma Falsificação bosta.

#v4158One Witch of Truth is enough. Understand? You aren't wanted here. 
Uma Bruxa da Verdade é o suficiente. Entendeu? Você não é necessária aqui.

#v4159What I want is the truth! I've got no use for reasoning! 
O que eu quero é a verdade! O raciocínio não me serve!

#v4160I'm sorry. I've got no interest in that mystery/fantasy stuff. 
Desculpa. Não tenho interesse nessa coisa de mistério/fantasia.

#v4161Kids should be kids and play with their toys. 
Crianças deveriam ser crianças e brincar com seus brinquedos.

#v4162Are you gonna get in my way too? Are you trying to hide the truth of that day from me? 
Vai ficar no meu caminho também? Está tentando esconder de mim a verdade daquele dia?

#v4163Tell me what happened on that day. If you can't, get out of the way. 
Diga-me o que aconteceu naquele dia. Se não pode, saia da minha frente.

#v4164Move. If you aren't gonna, I'll just have to make you move by force...! 
Vaza. Senão, terei que remover você à força...!

#v4165I believed... I believed that you alone would show me the truth...! 
Eu acreditei... Eu acreditei que apenas você me mostraria a verdade...!

#v4166Despite everything else, I'm at least grateful that you invited me to this game board...! 
Apesar de tudo, ainda sou grata por ter me convidado para este tabuleiro...!

#v4167I don't believe in witches! You get out of my sight too! 
Não acredito em bruxar! Saia da minha frente!

#v4168Sorry about that eternal tie thing. I'm here to bring Onii-chan home! 
Desculpe por aquela coisa de empate eterno. Estou aqui levar o onii-chan de volta!

#v4169You people are messing up this game! Get off the game board! 
Vocês estão estragando esse jogo! Deem o fora do tabuleiro!

#v4170So, even you're gonna stand in my way? Please...! Move aside! 
Então, ainda pretende ficar no meu caminho? Por favor...! Afaste-se!

#v4171What's going on?! Did Onii-chan... ...That's impossible...impossible!! 
O que está acontecendo?! Foi o onii-chan... ...Isso é impossível...impossível!!

#v4172I'll never accept you. You're just a screwed-up illusion. I'll turn you to dust...! 
Nunca a aceitarei. Você não passa de uma ilusão sem valor. Vou transformá-la em poeira...!

#v4173Stop, don't talk! Don't speak with Onii-chan's voice...! 
Pare, não fale! Não fale com a voz do onii-chan...!

#v1534Then allow me to ask. What sort of reasoning did you reach...? 
Então permita-me perguntar. Que tipo de raciocínio você elaborou...?

#v1535Have you figured out what magic is yet...? 
Ainda não descobriu o que é a magia...?

#v1536No need to hold back. I am the former Beatrice, after all. 
Não precisa se segurar. Afinal, sou a BEATRICE anterior.

#v1537Please find the truth yourself. That's all I can say... 
Por favor, encontre a verdade por si. É tudo o que posso dizer...

#v1538You won't be able to see the truth with only one eye... 
Você não será capaz de ver a verdade com apenas um olho...

#v1539It would be fascinating to know what the Witch of the Future might find... 
Seria fascinante saber o que a Bruxa do Futuro pode encontrar...

#v1540My, my, is that child behind this? That's quite a good imitation... 
Ora, ora, aquela criança está por trás disso? Essa é uma imitação muito boa...

#v1541A battle against oneself, is it? Very well then. 
Uma batalha contra si mesmo, é? Muito bem, então.

#v1542Just how closely do you resemble me? Let us put that to the test. 
Vamos testar para ver o quão parecida você é comigo.

#v1543How long has it been since we last fought? This takes me back. 
Quanto tempo faz desde a nossa última luta? Isso me traz lembranças.

#v1544To fight while enjoying the scent of tea. What a fascinating notion... 
Lutar enquanto aprecia o aroma do chá. Que conceito fascinante...

#v1545With you as my opponent, I need not hold back... 
Sendo você meu oponente, não preciso me conter...

#v1546I need you to return the title of Endless Witch to me... 
Preciso que devolva o título de Bruxa do Infinito para mim.

#v1547My one mistake...was my failure to guide you properly. 
Meu único erro...foi falhar em educá-la corretamente.

#v1548You're too immature to call yourself an Endless Witch. 
Você é muito imatura para nomear-se como uma Bruxa do Infinito.

#v1549If I cannot leave without fighting you, then very well. Let us begin. 
Não posso ir sem lutar com você. Então, vamos começar.

#v1550Though this may be my job, I do sympathize with you all... 
Embora este possa ser meu trabalho, eu simpatizo com vocês...

#v1551Come, try and remember. What form did you have...? 
Vamos, busque relembrar. Que forma você possuía...?

#v1552If a trial is what you need, allow me to provide you with one. 
Se um julgamento é o que precisa, permita-me providenciar um.

#v1553Let me test the strength of your resolve. 
Deixe-me testar a força da sua determinação.

#v1554Are you prepared to pay the price of becoming human? 
Está preparada para pagar o preço de se tornar humana?

#v1555Calm yourself. Like they say, a weak dog howls the loudest. 
Acalme-se. Como eu disse, cão que ladra não morde.

#v1556Go ahead, strike at me with the power of your heart. 
Vá em frente e me acerte com o poder do seu coração.

#v1557Hohoho. I envy those youthful emotions of yours. 
Hohoho. Eu invejo essas sua emoções joviais.

#v1558Let me teach you of the true endless magic, which Beato never showed to you. 
Deixe-me lhe ensinar verdadeira magia do infinito, que a Beato nunca mostrou a você.

#v1559I won't accept it. The name of Beatrice is not for you. 
Eu não aceito isso. O nome BEATRICE não é seu.

#v1560Using magic to bring people happiness is the mark of a true witch. 
Usar magia para trazer felicidade às pessoas é marca de uma verdadeira bruxa.

#v1561Oh, did you want to play with me? If you insist... 
Oh, quer brincar comigo? Se insiste...

#v1562Did you forget that I warned you not to play dangerous games? 
Esqueceu que eu avisei para não jogar jogos perigosos?

#v1563Yes... I would be happy to play with you too, every now and then. 
Sim... Eu ficaria feliz de jogar com você também.

#v3504Enough of that. Ferocity is not the only way a man can shine. 
Chega disso. A voracidade não é a única maneira de um homem brilhar.

#v3505You're more vigorous than you appear. ...Allow me to challenge you. 
Você é mais vigoroso do que aparenta. ...Permita-me desafiá-lo.

#v3506You're starting to lose your composure. The ability to make calm decisions is essential in battle. 
Está começando a perder a compostura. A capacidade de tomar decisões calmas é essencial em batalha.

#v3501My, my, how frightening. Are you that scared of a fairytale witch...? 
Nossa, mas que assustador. Está com medo de contos de fadas sobre bruxas...?

#v3502I can hardly call it wise to fill your heart with anger in an attempt to distract from your fear. 
Dificilmente posso dizer que é sábio preencher seu coração de raiva em uma tentativa de distraí-lo do medo.

#v3503You're putting too much force into it. Come now, let me teach you a thing or two. 
Está colocando muito esforço nisso. Venha, deixe-me lhe ensinar umas coisinhas.

#v3507Fear and anger are what fill your heart... You poor thing... 
Medo e raiva preenchem seu coração... Coitado...

#v3508Put down that menacing object. Hostility fuels hostility in those you confront. 
Coloque no chão este objeto ameaçador. A hostilidade inflama hostilidade naqueles que confronta.

#v3509How wonderful is a mother protecting her child. It seems even I must take this seriously. 
Como é maravilhoso uma mãe protegendo sua filha. Parece que terei que levar isto a sério.

#v5760Battler-kun's opponent is that child. I will be yours. 
O oponente do Battler-kun é aquela criança. Eu serei a sua.

#v5761You may be an uninvited guest, but allow me to give you a warm welcome. 
Você pode ser uma convidada indesejada, mas permita-me dar-lhe às boas-vindas.

#v5762It would seem the best way to welcome you is not with tea, but with a battle. 
Parece que a melhor formar de recebê-la não é com chá, mas uma luta.

#v5763What a nostalgic feeling. Facing off against you on the game board like this. 
Que sentimento mais nostálgico é encarar você me um tabuleiro como este.

#v5764May I request a match? I haven't gone senile yet. 
Eu poderia pedir por um duelo? Ainda não fiquei senil.

#v5765It's good to get some exercise in now and then. Health must come first. 
É bom se exercitar de vez em quando. Saúde em primeiro lugar.

#v5766I've had intellectual fights like this with Dlanor many a time. There's no need to hold back. 
Eu já tive batalhas intelectuais como esta contra a Dlanor muitas vezes. Não precisa se conter.

#v5767Van Dine's Twenty Rules... I've always wanted to challenge them.
As Vinte Regras de Van Dine... Eu sempre quis desafiá-las.

#v5768Wizard-Hunting Wright, show me your power...!
Wizard-Hunting Wright, mostre-me do que é capaz.

#v5769Good day to you, Lady Bernkastel. I wonder if my tea will suit your tastes...?
Bom dia para você, Lady BERNKASTEL. Pergunto-me se meu chá será do seu agrado...?

#v5770Welcome to that child's game board. Also, this is not the audience seating area. 
Bem-vinda ao tabuleiro daquela criança. A propósito, os assentos da plataia ficam do outro lado.

#v5771My, my, you seem to have mistaken your seat. Allow me to guide you to the stands. 
Francamente, parece que confundiu seu assento. Permita-me guia-la até a tribuna.

#v5772I am honored to be visited by a witch of the Senate. Allow me to greet you, Lady Lambdadelta. 
Fico honrada em receber uma visita de uma bruxa do Senado. Permita-me cumprimentá-la, Ladu LAMBDADELTA.

#v5773Everywhere past this point is outside the audience seating area. Please return to your seat, Lady Lambdadelta. 
Qualquer lugar além deste ponto está fora da área designada à audiência. Por favor, retorne ao seu assento, Lady LAMBDADELTA.

#v5774It does get quite lively whenever you drop by. Come now, I'll guide you to your seat. 
Sempre fica animado quando você aparece. Venha, vou mostrar onde fica seu assento.

#v5775...What a disagreeable creature you are. Leave this world at once...!
...Que criatura mais desagradável é você. Deixe este mundo de uma vez por todas...!

#v5776How ominous... The evil thoughts of the witches who created you are simply terrifying... 
É mesmo ominoso... Os pensamentos malignos das bruxas que a criaram são simplesmente horríveis...

#v5777What a fearsome form... Your existence is an insult to Battler-kun...! 
Que forma mais tenebrosa... Sua existência é um insulto ao Battler-kun...!

#v1084Pu ku ku! Forgive my presumption, but I shall be up against you next. 
Pu ku ku! Perdoe minha presunção, mas devo enfrentá-la agora.

#v1085Ah, to speak with Battler-sama using my body! Excellent. 
Ah, falando com o Battler-sama usando o meu corpo! Excelente.

#v1086Let us communicate as men without holding back. 
Vamos nos comunicar como homens, sem se conter.

#v1087Allow me to welcome you to Rokkenjima, Ange-sama. 
Permita-me recebê-la em Rokkenjima, Ange-sama.

#v1088I am honored by this chance to have a match with Battler-sama's sister... 
Fico honrado em ter a oportunidade de duelar com a irmã do Battler-sama...

#v1089You've come back after 12 years. We must give you the warmest of welcomes... 
Você retornou após 12 anos. Precisamos dar a mais calorosa das boas-vindas...

#v1090Are you sure about this? Perhaps you ought to take a bit more care, Madam. 
Tem certeza disso? Talvez deva ter um pouco mais de cuidado, Madam.

#v1091I seem to remember something of this sort happening long ago. 
Sinto que lembro disso já ter acontecido há muito tempo.

#v1092I mustn't let my guard down. You are a former Beatrice, after all... 
Não posso baixar minha guarda. Afinal, trata-se da BEATRICE antecessora...

#v1093That's quite an impressive imitation. It's perfect, even down to the smoothness of the skin. 
Essa é uma imitação muito boa. É perfeita, até mesmo a macies da pele.

#v1094This won't do. I shudder at the thought of hitting my own face. 

#v1095I mustn't let my guard down. He knows all of my secrets. 
Não posso baixar minha guarda. Ele conhece todos os meus segredos.

#v1096Pu ku ku! It's quite rare that I have a chance to punch you, Milady. 
Pu ku ku! É raro eu ter a oportunidade de socá-la, ojou-sama.

#v1097Are you certain? Once we start, I won't be able to hold back... 
Tem certeza? Quando começarmos, não serei capaz de me conter...

#v1098If I win, I'll have you accept my request for a vacation. Shall we proceed? 
Se eu vencer, terá que aceitar meu pedido de férias. Podemos continuar?

#v1099Grasping hold of naughty furniture is one of the Head Furniture's jobs. 
Conter mobílias maliciosa é um dos deveres da Mobília-chefe.

#v1100Are you quite sure about this? If you were somehow to lose, your little sisters would all laugh at you. 
Tem certeza disso? Se acabar perdendo, suas irmãos vão rir de você.

#v1101That's our Lucifer of Pride. You actually have the conceit to think you can defeat me... 
Essa é a nossa Lucifer, do Orgulho. Você realmente a presunção de acreditar que pode me derrotar...

#v1102Oh, if it isn't Shannon. Such a scary expression does not suit your face. 
Ora, se não é a Shannon. Essa expressão assustadora não combina com seu rosto.

#v1103Do you think furniture can become human? Such a dream is unthinkable. 
Acha que mobílias pode se tornar humanas? Tal sonho é impensável.

#v1104I never imagined that you and I would fight someday. 
Nunca imaginei que iriamos nos enfrentar algum dia.

#v1105Men grow stronger by overcoming trials. Allow me to be yours. 
Homens se fortalecem superando provações. Permita que eu seja a sua.

#v1106You've gained quite a bit of power. Let me put it to the test. 
Você ficou bem mais forte. Vamos colocar isso à prova.

#v1107Stop this at once. You haven't finished caring for the roses, have you? 
Pare com isso de uma vez. Ainda não terminou de cuidar das rosas, terminou?

#v1108Surely the new Beatrice-sama will not lose to me. 
Certamente a nova BEATRICE-sama não perderá para mim.

#v1109A brutal master truly does need a brutal butler, is it not so? 
Uma mestra brutal realmente precisa de um mordomo brutal, não concorda?

#v1110EVA-sama, it's about time you took a break. 
EVA-sama, está na hora do seu intervalo.

#v1111So, to a weapon, even this is a game. How sinister. 
Então, para uma arma, até mesmo isso é um jogo. Sinistro.

#v1112If I don't hold back, I fear Lady MARIA will be saddened indeed. 
Se eu não me conter, temo que a Lady MARIA ficará triste.

#v1113If you're a weapon, shouldn't you pick your opponents more wisely? 
Se é uma arma, não deveria escolher seus oponentes com mais sabedoria?

#v3174I've also been wanting to have a match against you, George-sama. You have my gratitude... 
Eu também queria lutar contra você, George-sama. Você tem minha gratidão...

#v3175We're both gentlemen. Let's speak our minds with our fists, up-front and honestly. 
Somos ambos cavalheiros. Vamos falar o que pensamos, como nossos punhos e honestidade.

#v3176A gentleman must be calm at all times. Pardon me, but I must put you to the test. 
Um cavalheiro deve permanecer calmo em momentos assim. Perdoe-me, mas devo colocar isso à prova.

#v3171Allow me to grade your punch. Let us see how many points you can get tonight. 
Permita-me avaliar seu soco. Vamos ver quantos pontos consegue marcar esta noite.

#v3172This is such a rare opportunity. Shall we treat ourselves to another good fight? 
Esta é uma rara oportunidade. Devemos nos agraciar com mais uma boa luta?

#v3173Come now, let's finish this before the tea gets cold. 
Ande, vamos terminar isto antes que o chá esfrie.

#v3177Why not start by calming down and having some tea? Allow me to take that gun of yours. 
Por que não começa se acalmando e tomando um pouco de chá? Deixe que eu cuido da sua arma.

#v3178Me, the culprit? Pu ku ku, ridiculous. I am but humble furniture. 
Eu, o culpado? Pu ku ku, ridículo. Não sou mais que um humilde mobília.

#v3179My, my, how frightening. Guns are a demon's natural enemy...! 
Nossa, mas que assustador. Armas são o inimigo natural dos demônios...!

#v5175Welcome to Rokkenjima! Why don't I begin by serving you some tea.
Bem-vinda a Rokkenjima! Devo começar lhe servindo um pouco de chá.

#v5176A detective? How intriguing! Allow me to have a little taste. 
Uma detetive? Que intrigante! Posso experimentar?

#v5177I must first welcome our guest. Are you prepared? 
Devo receber nova convidada primeiro. Está preparada?

#v5178Inquisitor VS Demon Butler. Pu ku ku, those cards are not bad.
Inquisidora VS Mordo-demônio. Pu ku ku, não são cartas ruins.

#v5179I am still a demon. Feel free to give it all you have, without holding back. 
Ainda sou um demônio. Sinta-se livre para partir para cima, com tudo o que tiver.

#v5180How about a little exercise before the elegance of afternoon tea? 
Que tal um pequeno exercício antes de um elegante chá da tarde?

#v5181Ah, to be retired at that age. I wish I could gracefully slip into semi-retirement too. 
Ter se aposentado com essa idade... Eu gostaria de graciosamente ser realocado para semiaposentado também.

#v5182Please fight with me. The demon blood that has slept so long within me is beginning to itch. 
Por favor, lute comigo. O sangue demoníaco que adormeceu em mim está começando a se atiçar.

#v5183My, my, it would seem I must give this my all. Here I come. 
Francamente, parece que terei que dar tudo de mim. Prepare-se.

#v5184Certainly. In that case, allow me to present you with the ultimate in boredom-defeating stimulation. 
Certamente. Neste caso, permita que eu presentei você com um estimulo supremo para acabar com o tédio.

#v5185I was ordered to give our guests the warmest of welcomes... 
Fui ordenado a dar a você a mais calorosa das boas-vindas...

#v5186You appear to have lost your seat. ...Allow me to guide you there. 
Parece que se perdeu de seu assento. ...Permita-me guia-la até ele.

#v5187Oh, it appears you are not here to ask for more popcorn. 
Oh, parece que não está aqui para pedir mais pipoca.

#v5188How would you like to be served? I hope to live up to your expectations... 
Como gostaria que o chá fosse servido? Espero poder atender suas expectativas...

#v5189Your seat is not beyond this point. Please go back. 
Seu assento não está por aqui. Por favor, retorne.

#v5190How fearsome. ...Yes, how fearsome is the sea of Fragments, which can allow for such a being as you. 
Que pavoroso. ...Sim, como é pavoroso o Mar de Fragmentos, o qual permite existências como você.

#v5191I believe...I have finally found another opponent who will demand the true limits of my power. 
Eu acredito...ter finalmente encontrado outro oponente que demandará os limites da minha força.

#v5192Pu ku ku. It would seem that fear makes me lose the ability to stop laughing. 
Pu ku ku. Parece que o medo fez com que eu perdesse a capacidade de parar de rir.

#v0184Hold nothing back! I don't want you making excuses! 
Não se contenha! Não quero desculpas!

#v0185*cackle*! My closed room murders aren't so simple that you can expose their secrets! 
*gargalhada* Meus assassinatos de quarto fechado não são tão simples a ponto de você ser capaz de expor seus segredos!

#v0186Come, Battler. Come and kill me. 
Anda, Battle. Venha me matar.

#v0187So, you came back 12 years to find Battler! But I'm not giving him back! 
Então voltou 12 depois para encontrar o Battler?! Mas eu não o darei a você.

#v0188Well now, I don't remember sending you an invitation! 
Bem, eu não lembro de ter te mandado um convite!

#v0189I am gracious! Allow me to welcome you, uninvited guest! 
Sou generosa! Permita-me recebê-la, convidada indesejada!

#v0190Give it a rest, Teacher! You aren't young anymore, okay?! 
Dá um tempo, professora! Você não é mais jovem, sabia?!

#v0191Let me show you. I surpassed you long ago, Teacher! 
Vou te mostrar que a ultrapassei há muito tempo, professora!

#v0192I'm grateful to you, Teacher. Thanks to you, I'm not bored all the time! 
Sou grata a você, professora. Graças a você, não passo o tempo todo entediada!

#v0193Ronove, you look like you'll be able to distract me from my boredom! 
Ronove, você parece capaz de me distrair do meu tédio!

#v0194You are my capable butler. ...You know what I'm getting at, don't you?! 
Você é meu mordomo capaz. ...Sabe onde quero chegar, né?

#v0195I'll enjoy this brief glimpse of the 'you' who was once feared as a great demon! 
Aproveitarei os breves lampejos do 'você' que uma vez foi temido como grande demônio!

#v0196I see! Fighting against myself is certainly a new experience! 
Entendi! Lutar contra mim mesma certamente é uma nova experiência!

#v0197Arise, my double! Allow me to kill time...and you! 
Apareça, minha dublê! Permita-me matar algum tempo...e você!

#v0198This isn't bad! It's more thrilling than fighting someone else! 
Isso não é ruim! É mais empolgante que lutar com outra pessoa!

#v0199It's good to play with your furniture now and then. Don't worry, I'll only kill you a few times! 
É bom brincar com suas mobílias às vezes. Não se preocupe, só vou te matar algumas vezes!

#v0200Hmmm, what's wrong?! Don't tell me you're scared, Lucifer. 
Hmmm, qual o problema? Não vai dizer que está com medo, Lucifer.

#v0201Show me a power fitting for my furniture! As long as your life holds out! 
Mostre-me um poder digno de minhas mobílias! Contanto que sua vide suporte!

#v0202You become more boring every time I meet you. Enough! Die!! 
Você fica mais chato a cada vez que nos encontramos. Chega! Morra!!

#v0203Have I ever broken a promise? I haven't, correct? 
Eu já quebrei alguma promessa? Não, né?

#v0204I fail to understand why you and I must fight. 
Falho em entender por que temos que lutar.

#v0205Your howls are pleasant indeed! Come now, let me hear you babble, Kanonnnn!! 
Seus rugidos são mesmo agradáveis! Vamos, deixe-me ouvi0lo balbuciar, Kanonnnn!!

#v0206You want romance, don't you? You want to become human, right? Hihihihihi! 
Quer romance, não quer? Quer se tornar humano, não quer? Hihihihihi! 

#v0207You really are cute. I wish I could put a collar on you and place you at my front gate! 
Você é mesmo adorável. Queria colocar uma coleira em você e deixá-lo na frente do meu portão!

#v0208It looks like I'll need to remind you to respect me every now and then. 
Parece que preciso lembra-lo de demonstrar respeito por mim.

#v0209To give you ecstasy and the greatest of powers, then make you plummet from that peak straight into the abyss! How splendid! 
Concedendo a você o êxtase e grandes poderes, e então fazendo-o despencar deste pico em direção ao abismo! Esplêndido!

#v0210Hmph, don't be so full of yourself... You and I are on completely different levels, fool!! 
Hmmph, não fique se achando... Estamos em níveis completamente diferentes, tolo!!

#v0211Oh, the Chiester Sisters Corps! What an unusual guest. Allow me to welcome you. 
Oh, a Tropa das Irmãs Chiester! Que visitante incomum. Permitam-me recebê-las.

#v0212I've long since forgotten your strength. Would you mind helping me remember?! 
Faz tempo que esqueci-me da sua força. Poderia me ajudar a lembrar?!

#v0213A weapon like you should be able to heal me. Free me from the pain of this boredom! 
Uma arma como você deveria ser capaz de me curar; me libertar da dor deste tédio!

#v2514To think that you possessed such majesty... Interesting! I shall grant you a match! 
E pensar que possuía tal majestade... Interessante! Lhe concederei uma luta!

#v2515Once I've ground you down, I'll roll up Shannon's hide and make stuffed cabbage out of you two! 

#v2516How overconfident, egghead glasses man! Allow me to show you the difference in our power! 
Quanta confiança, quatro-olhos espertinho! Vou lhe mostrar a diferença entre nossos poderes!

#v2511You say you intend to punch me? Hyahaha!! Then allow me to tear you apart! 
Pretende me socar? Hyahaha!! Eu vu lhe partir em dois!

#v2512Back down! I'm still thinking about which twilight to kill you on! 
Afaste-se! Ainda estou pensando em qual crepúsculo vou matá-lo!

#v2513What's this? You intend to take me on with your bare hands? Enough of this ridiculousness! 
O que é isso? Pretende me derrotar com as mãos nuas? Chega dessa baboseira!

#v2517*cackle*! And what is this supposed to be?! Do you think you can kill me with lead bullets?! 
*gargalhada* E o que isso deveria ser?! Acha que pode me matar com balas de chumbo?!

#v2518Natsuhi also pointed a gun at me, and she died. Go ahead, follow her example! 
Natsuhi também apontou uma arma para mim e morreu. Vá em frente, siga o exemplo!

#v2519Oooh, how frightening! After all, guns are a witch's natural enemy!
Oooh, mas que medo! Afinal, armas são o inimigo natural das bruxas!

#v3727My magical closed rooms aren't so simple that they could be solved by someone like you. Hyahaha!
Meus quartos fechados mágicos não são tão simples a ponto de serem resolvidos por alguém como você. Hyahaha!

#v3728I'm not as soft as Battler... Let me show you what a truly stimulating battle is like...
Não sou tão gentil quando o Battler... Vou te mostrar como é uma batalha verdadeiramente estimulante...

#v3729You aren't wanted here! Return to your master! 
Você não é bem-vinda aqui! Retorne para sua mentora!

#v3730All closed rooms are caused by magic! There's no need for the Knox Decalogue!
Todos os quartos fechados foram criados com magia! O Decálogo de Knox não é necessário!

#v3731My tricks are perfect! And tricks you can't solve become magic! 
Meus truques são perfeitos! E truques que não podem ser explicados, se tornam magia!

#v3732I'll give you a candy, so go home. I'm not in the mood today! 
Vou te dar um doce, então vá pra casa. Não estou de bom humor hoje!

#v3733There's no call for mysteries here. Allow me to welcome you in with fantasy! 

#v3734The 'why dunnit'? That has nothing to do with my game. ...Nothing, I say! 
O 'why dunnit'? Isso não tem nada a ver com o meu jogo. ...Nada, eu repito!

#v3735Wizard-Hunting Wright, is it?! A more than suitable opponent! Come, let us begin! 
Wizard-Hunting Wright, é? O oponente mais do que adequado! Vamos começar!

#v3736Do you really think you can fight me in my territory and win, Lady Bernkastel...? 
Acha mesmo que pode lutar no meu território e vencer, Lady BERNKASTEL...?

#v3737If you hate boredom that much, allow me to give you a body that will be incapable of boredom for the rest of your life! 
Se odeia tanto assim o tédio, deixe-me conceder a você um corpo que será incapaz de sentir tédio pelo resto da sua vida!

#v3738This isn't the audience seating. Allow me to guide you there directly! 
Este não é o local da plateia. Vou guia-la até o local correto!

#v3739I am no puppet! I am the Golden Witch! I need no guardian! 
Não sou uma marionete! Sou a Bruxa Dourada! Não preciso de guardiã!

#v3740What strange tastes you have. Very well, I'll go along with this farce. In no small degree... 
Que gostos estranhos você tem. Muito bem, irei acompanhar a sua farsa, em menor nível...

#v3741I had you come here so that we could drink tea together, ...but this is interesting! Yes, let us enjoy ourselves!
Eu a trouxe aqui para que pudéssemos tomar chá juntas, ...mas isso é interessante! Sim, vamos nos divertir!

#v3742Damn witches from the sea of Fragments... ...Did you send in a piece like this to mock us...?
Malditas bruxas do Mar de Fragmentos... ...Enviaram uma peça dessas para zombar da gente...?

#v3743I see, I see, how hilarious! To think that a piece would appear to take my place!! 
Sim, entendi, que hilário! E pensar que uma peça dessas apareceria para tomar meu lugar!!

#v3744My cat box envelops everything. Let us welcome even you, Black Battler. 
Minha caixa de gato envolve tudo. Ela recebe até mesmo você, Battler da Escuridão.

#v0934Gouging you feels so good! Where do you wanna get pierced? 
Goivá-lo é tão gostoso! Onde quer ser perfurado?

#v0935Did you think you could win if it was against me alone? Don't be so arrogant!! 
Achou que poderia me vencer sozinho? Não seja tão arrogante!!

#v0936*giggle*! I'll gouge you to death again, and then my sisters and I will show you a good time! 
*risos* Irei goivá-lo até a morte de novo, e então minha irmã vai te mostrar o que é bom!

#v0937I don't want to fight you, Ange-sama, but orders are orders! 
Não quero lutar com você, Ange-sama, mas ordens são ordens!

#v0938I've always wanted to know what it'd feel like to gouge you, Ange-sama! 
Eu sempre quis saber como era goivá-la, Ange-sama!

#v0939Don't take this personally. Even this is just an order from my master. Heheh! 
Não leve para o lado pessoa. Mesmo isso é apenas uma ordem da minha mestra. Heheh!

#v0940Virgilia-sama, in accordance with my orders, I come for your life! 
VIRGILIA-sama, de acordo com minhas ordens, eu vim por sua vida!

#v0941What misfortune...that I would be forced to pierce you! 
Que azar... ser forçada a perfurar você!

#v0942M-My apologies! Those were my orders, so forgive me...! 
S-Sinto muito! São minhas ordens, então me perdoe...!

#v0943I never even imagined what it'd be like to gouge Ronove-sama! 
Eu nunca imaginei que iria goivar você, Ronove-sama!

#v0944Prepare yourself...! I thank my master for this precious opportunity! 
Prepare-se...! Eu agradeço à minha mestra por esta preciosa oportunidade!

#v0945That's kinda elegant, getting to pierce people while surrounded by the smell of tea. *giggle*! 
Até que é elegante perfurar pessoas enquanto sou rodeada pelo aroma do chá. *risos*!

#v0946B-Beatrice-sama...?! Wh-Why must I fight you?! 
B-BEATRICE-sama...?! P-Por que tenho que lutar com você?!

#v0947If that's an order, I must obey... Prepare yourself, my master! 
Se é uma ordem, então devo obedecê-la... Prepare-se, mestra!

#v0948I can't tell which is stronger, my terror or my desire to pierce you! 
Não sei o que é mais forte, meu medo ou meu desejo de perfurar você!

#v0949What's this supposed to be? The thought of someone imitating my noble body makes me sick! 
O que isso deveria ser? Fico com nojo só de pensar em alguém imitando meu nobre corpo!

#v0950You'll understand soon. Which one of us is the real eldest of the Seven Sisters of Purgatory, that is! 
Entenderá em breve. Qual de nós é a verdadeira irmã mais velha das Sete Estacas do Purgatório!

#v0951I wonder what it'd feel like to pierce myself... I'm getting excited! 
Pergunto-me como é perfurar a mim mesma... Estou ficando empolgada!

#v0952So it's you and me again. *giggle*! How do you want to flail about this time? 
Então é você e eu de novo. *risos*! Como quer perder o controle desta vez?

#v0953You'll die here, giving birth to another closed room murder! 
Você morre aqui, dando vida a mais um assassinato de quarto fechado!

#v0954You want to become human despite being furniture? Talk about pride! 
Quer se tornar humano, mesmo sendo uma mobília! Quanto orgulho!

#v0955Long time no see, huh? I'll take good care of you, my toy... 
Há quanto tempo, heim? Cuidarei bem de você, meu brinquedo...

#v0956Gouging you feels as good as I dreamed it would...! 
Goivar você é tão gostoso quanto imaginei que seria...!

#v0957Heheheh, I'm so glad I get to play with you again...! 
Heheheh, estou tão feliz em brincar com você de novo...!

#v0958Let me see if you really have what it takes to be the new witch! 
Vamos ver se você realmente tem o que precisa para ser a nova bruxa!

#v0959It's time for you to see whether we're really just secondhand furniture or not! 
Está na hora de ver se você é apenas mais uma mobília de segunda categoria ou não!

#v0960What excellent prey! If you lose, it's gonna be horrible. I'm so excited! 
Que presa excelente! Se perder, será terrível. Estou tão empolgada!

#v0961H-Hey, stop acting so familiar all the time! I'll kill you, I'll kill you, I'll kill you! 
E-Ei, pare de agir como se fossemos conhecidos o tempo todo! Vou te matar, matar e te matar!

#v0962That pride, that way you always look down on me! I'll make you regret it! 
Esse orgulho; a maneira como me menospreza! Faire com que se arrependa disso!

#v0963This is a good chance! I'll show you how terrifying the Seven Sisters of Purgatory really are! 
Essa é uma boa oportunidade! Mostrarei a você o quão terríveis são as Sete Irmãs do Purgatório!

#v3129I-I really don't like...stupid George looking down on me like that! 
E-Eu não gosto disso...do idiota do George me menosprezando assim!

#v3130Do you really think you can beat me...? Has your mind broken from the terror...? 
Acha mesmo que pode me derrotar...? O medo fez você enlouquecer...?

#v3131Heheheh! I'll pierce you good. Let's hear you cry, okay?! 
Heheheh! Irei te perfurar pra valer! Vamos te ouvir chorar!

#v3126Those absurdly large breasts...just feel heavenly to pierce...! 
Esses peitos gigantes...parecem divinos de serem perfurados...!

#v3127You're scared, so you're pretending to be angry, right? *giggle* How cute... 
Está com tanto medo que está fingindo estar com raiva, né? *risos* Que adorável...

#v3128Does a mere Human think she can beat me, Lucifer-sama? 
Um mero humano acha que pode derrotar a mim, a Lucifer-sama?

#v3132Guns really are a problem. They let even a stupid woman act as overbearing as this! 
Armas são mesmo um problema. Elas permitem até mesmo que uma mulher idiota aja de maneira arrogente!

#v3133Heheheh! I'll pierce you to death, and your little daughter too! 
Heheheh! Irei perfurar e matar você e sua filhinha!

#v3134You do realize that I'd have to be really stupid to get shot by a gun, right? 
Você sabe que eu teria que ser muito burra para levar um tiro, né?

#v5097You couldn't break through a single one of my master's closed rooms! Know your limits!! 
Você não foi capaz de desvendar um único quarto fechado de minha mestra! Conheça seus limites!!

#v5098Who are you calling a detective, lowly Human? There's no need for my master to dirty her hands with you. 
Que está chamando de detetive, sua relés humana? Minha mestra não tem tempo para ficar sujando as mãos com você.

#v5099I'll wipe you up before my master even arrives! 
Irei acabar com você antes mesmo que ela chegue!

#v5100An Inquisitor? Sure, go ahead and judge me. If you can catch me, that is! 
Uma Inquisidora? Tudo bem, vá em frente e me julgue. Se conseguir me pega, é claro!

#v5101*giggle* If you can beat me, I'll let you torture me however you like, be it the whip or the wooden horse. 
*risos* Se conseguir me derrotar, deixarei que me torture como quiser, seja com um chicote ou um cavalo de madeira.

#v5102The massacre doll is a kid? It's time for children to go home and eat sweets, or something! 
Aquela boneca assassina é uma criança? Está na hora das crianças irem para caça e comerem doces ou o que quiserem!

#v5103You're blind. You won't be able keep up with our tricks, or with me! 
Você é cega? Não vai conseguir manter esses seus truques nem me acompanhar!

#v5104Let me give you a Seven Sisters' welcome! It might get so fun that you break, though... 
Darei a você a recepção das Sete Irmãs! Embora possa ser tão divertida que você acabe quebrando...

#v5105Now there's a man who looks like he'd be great for piercing...! Mine! 
Agora sim, um homem que parece ser ótimo de perfurar...! Você é meu!

#v5106T-To think that I would fight the Great Lady Bernkastel... Wh-What's gonna happen to me if I lose... 
E pensar que eu lutaria com a Grande Lady BERNKASTEL... O-O que vai acontecer comigo se eu perder...?

#v5107If I thought she'd forgive me if I apologized, I'd apologize... ...B-But...! 
Se eu achasse que ela me perdoaria quando pedisse desculpas, eu pediria... ...M-Mas...!

#v5108...Th-Thank you for accepting this match! Please don't be too hard on me! 
...Obrigada por aceitar esta luta! Por favor, não pegue tão pesado comigo!

#v5109Impossible...! There's no way mere furniture could take on a Great Witch of the Senate...! 
Impossível...! Não tem como uma mera mobília derrotar uma Grande Bruxa do Senado...!

#v5110Why did I get stuck doing this...?! There's no way...I can beat Lady Lambdadelta...! 
Por que fiquei presa fazendo isso...?! Não tem como...eu derrotar a Lady LAMBDADELTA...!

#v5111I'm fighting Lady Lambdadelta...?! I wonder if this even counts as a way to kill time for her... 
Vou lutar com a Lady LAMBDADELTA...?! Será que isso como uma maneira de matar o tempo para ela...?

#v5112Are you...really Battler...?! Something's wrong...! Wh-What is this overwhelming pressure?! 
Você é...mesmo o Battler...?! Tem algo errado...! O-O que é essa pressão avassaladora?!

#v5113Nnggg... M-My legs...won't stop shaking... How could I...be so... 
Nnggg... M-Minhas pernas...não param de tremer... Como eu pude...ser tão...

#v5114What are you talking about? Stupid Battler...! Sure, I'll take good care of you again!! 
Do que está falando? Seu imbecil...! Claro, eu cuidarei bem de você de novo!!

#v1234Battler-sama, ...please allow me to apologize in advance...! 
Battler-sama, ...por favor permita que eu já peça desculpas adiantadas...!

#v1235Even this is a trial... Forgive me, Battler-sama...! 
Até mesmo isso é um julgamento... Perdoe-me, Battler-sama...!

#v1236Battler-sama, there are some things I simply cannot back down on. 
Battler-sama, há certas coisas que eu simplesmente não posso voltar atrás.

#v1237Welcome to the Ushiromiya Family. Let me show you the way...! 
Bem-vinda à família Ushiromiya. Vou lhe mostrar o caminho...!

#v1238My name is Shannon. It's a pleasure to meet you. I hope we can get along well! 
Meu nome é Shannon. É um prazer conhecer você. Espero que possamos nos dar bem!

#v1239I won't give up on my feelings, no matter who my opponent is! 
Não desistirei dos meus sentimentos, não importa quem seja o meu oponente!

#v1240Please watch me...to see whether my feelings reach or not...! 
Por favor, observe-me...para ver se meus sentimentos alcançarão ou não...!

#v1241I'm not furniture. You believe me, don't you...? 
Não sou uma mobília. Você acredita em mim ou não...?

#v1242Virgilia-sama, ...please show me the way...! 
VIRGILIA-sama, ...por favor mostre-me o caminho...!

#v1243Do you understand how I feel, Ronove-sama...?! 
Entende como eu me sinto, Ronove-sama...?!

#v1244You're saying I'm going to be tested...? Understood... 
Está dizendo que serei testada...? Certo...

#v1245Very well. I'll go with everything I've got... Forgive me...! 
Muito bem. Irei com tudo que tenho... Perdoe-me...!

#v1246I don't understand what you're thinking... 
Não entendo o que você está pensando...

#v1247Beatrice-sama, ...I don't want to fight you. 
BEATRICE-sama, ...eu não quero lutar com você.

#v1248As you wish... I'll show you all that I am... 
Como desejar... Irei mostrar do que sou capaz...

#v1249Right now, you have my pity. You poor thing... 
Neste momento, você tem minha compaixão. Coitado...

#v1250I won't let someone like you get the better of me. 
Não deixarei que alguém como você se saia melhor que eu.

#v1251Why...? I don't want to fight against furniture. 
Por que...? Não quero lutar contra uma mobília.

#v1252Wh-What's going on...? Is this some kind of trial...?! 
O-O que está acontecendo...? É algum tipo de provação...?!

#v1253Please forgive me. I will fight, even if my opponent is myself.
Por favor, me perdoe. Eu irei lutar, mesmo que o oponente seja eu mesmo.

#v1254Is this another of Beatrice-sama's games...? 
Este é outro dos jogos da BEATRICE-sama...?

#v1255Let's begin, Kanon-kun. The day has finally come. 
Vamos começar, Kanon-kun. O dia finalmente chegou.

#v1256We should have done this much sooner. 
Deveríamos ter feito isso há muito tempo.

#v1257Thanks for everything up until today. I've always been grateful to you. 
Obrigado por tudo até hoje. Sempre terá minha gratidão.

#v1258How ugly. Just how ugly can those who drown in power become... 
Que abominável. O quão feito se tornam aqueles que afogam-se no poder...

#v1259This isn't something the Golden Witch would do...! 
Não é algo que a Bruxa Dourada faria...?!

#v1260Forgive me! EVA-sama, I apologize for the rude acts that are to follow! 
Perdoe-me! EVA-sama, eu peço desculpas pelo ato de grosseria que será cometido!

#v1261Aren't you Maria-sama's...?! What are you doing here...? 
Você não é da Maria-sama...?! O que está fazendo aqui...?

#v1262Forgive me, Maria-sama... I'm going to fight your friend! 
Sinto muito, Maria-sama... Lutarei com seu amigo!

#v1263I don't want to fight. We're friends, aren't we...?! 
Não quero lutar. Somos amigos, não somos...?!

#v3414George-san, show me the strength of your emotions. 
George-san, mostre-me a força das suas emoções.

#v3415Take this. ...I'm leaving all that I am in your hands... 
Tome isso. ...Estou deixando tudo que sou em suas mãos...

#v3416I'm going to hit you with my feelings! Please catch them! 
Irei acertá-lo com meus sentimentos! Por favor, me pegue!

#v3411B-But Milady... Surely, this is going a bit too far for a game... 
M-Mas ojou-sama... De fato, está indo um pouco longe de mais para um mero jogo...

#v3412Milady, it's time for a break. Please go back to your room.
Ojou-sama, é hora de fazer um intervalo. Por favor, volte para o seu quarto.

#v3413It's good to get some good, hard exercise in every now and then. Allow me to be your partner. 
É bom fazer alguns exercício de tempos em tempos. Permita-me ser seu parceiro.

#v3417R-Rosa-sama... Even if you say that, umm, what am I supposed to do...?! 
R-Rosa-sama... Mesmo que diga isso, hmm, o que eu deveria fazer...?!

#v3418F-Forgive me, ...but I cannot comply with your request... 
P-Perdoe-me, ...mas eu não posso cumprir seu pedido...

#v3419...R-Rosa-sama! Guns are really dangerous! Please calm down! 
...R-Rosa-sama! Armas são perigosas! Por favor, acalme-se!

#v5331A detective who doesn't know the heart... There exists no mystery that you can solve. 
Um detetive que desconhece o coração... Não há mistério que você possa resolver.

#v5332If you're a detective, please try and solve my mystery of love. 
Se é um detetive, tente resolver meu mistério de amor.

#v5333If that is your wish, allow me to welcome you properly. 
Se é o que deseja, permita-me acompanhá-la.

#v5334The Knox Decalogue. ...One of the major premises of the orthodox mystery genre. That takes me back. 
O Decálogo de Knox. ...Uma das principais premissas de um mistério ortodoxo. Isso me traz lembranças.

#v5335I'm surprised that one of the premises of the orthodox mystery genre has manifested as someone so adorable... 
Estou supresa que uma das premissas do mistério ortodoxo manifestou-se na forma de alguém tão adorável...

#v5336I could prepare you some tea reserved for guests, ...but would you prefer this instead? 
Eu poderia preparar a você um pouco de nosso chá reservado para convidados, ...mas talvez prefira isto?

#v5337Ah, Van Dine's Twenty Rules. But then again, mysteries that violate them can be pretty interesting too. 
Ah, as Vinte Regras de Van Dine. Embora mistérios que o violem também podem ser bem interessantes.

#v5338Are you here as a guest? Or as a former Inquisitor...? 
Está aqui como convidada? Ou como um ex-inquisidor...?

#v5339If I will do, ...allow me to serve as your opponent. 


#v5340To think that a witch existed...superior even to Beatrice-sama... 
E pensar que uma bruxa...superior a BEATRICE-sama existe...

#v5341This is Beatrice-sama's island. I won't let you do as you please any longer. 
Esta é a ilha da BEATRICE-sama. Não deixarei que faça o que bem entender.

#v5342The Witch of Miracles... Is it a miracle that I was granted a meeting with you...? 
A Bruxa dos Milagres... É um milagre ter sido concedido a mim um encontro com você...?

#v5343So this is Beatrice-sama's guardian... I thought you'd be older... 
Então essa é a guardiã da BEATRICE-sama... Pensei que fosse mais velha...

#v5344This isn't the audience seating. Allow me to guide you to your seat. This way, please. 
Este é o assento da plateia. Permita que eu a guie para o seu lugar. Venha por aqui.

#v5345You want a refill of popcorn? You know, it isn't good to eat too much. 
Quer mais pipoca? Sabe, não é bom comer demais.

#v5346...So, you're the embodiment of someone's imagination. ...You're more terrifying than the one from my nightmares. 
...Então, você é a personificação da imaginação de alguém. ...Você é mais assustadora que aquela dos meus pesadelos.

#v5347Very well then. Kill me. ...I'd have no regrets at being killed by you twice. 
Muito bem. Mate-me. ...Não me arrependerei de ser morta por você duas vezes.

#v5348A fitting nightmare for me. ...Please, give me a fitting end as well. 
Um pesadelo adequado para mim. ...Por favor, conceda-me um fim adequado também.

#v0784You can't follow my movements, Battler-sama. 
Você não consegue acompanhar meus movimentos, Battler-sama.

#v0785Pardon me. I may be forced to get rough. 
Perdoe-me. Posso ser forçado a ser rude.

#v0786I'm a man. Don't go easy on me either, Battler-sama. 
Sou homem. Não pegue leve comigo, Battler-sama.

#v0787Is that you, Ange-sama? You've changed so much... 
É você, Ange-sama? Não mudou tanto assim...

#v0788Whether you're a woman or six years old, I won't go easy on you. 
Seja você uma mulher ou uma criança de seis anos, não pegarei leve.

#v0789I won't underestimate anyone, not even you, Ange-sama! 
Não irei mais subestimar ninguém, nem mesmo você, Ange-sama!

#v0790Virgilia-sama was also an Endless Witch once... I can't take her lightly. 
A VIRGILIA-sama também foi uma Bruxa do Infinito certa vez... Não posso menosprezá-la.

#v0791Forgive my rudeness. I won't hold back. 
Perdoe minha indelicadeza. Não irei me conter.

#v0792Can't get scared. I won't be a coward, ...not even when fighting a witch! 
Não posso ficar com medo. Não serei um covarde, ...não lutando contra uma bruxa!

#v0793C-Can I really surpass Ronove-sama?! 
E-Eu posso mesmo superar o Ronove-sama?!

#v0794Don't be afraid, no matter who your opponent is. That is what summons victory... 
Não tenha medo, seja lá quem for seu oponente. É assim que se invoca a vitória...

#v0795To think that Ronove-sama and I would end up fighting... Is this fate...? 
E pensar que eu e o Ronove-sama acabaríamos lutando... Seria esse o destino...?

#v0796I'm not furniture anymore. I'll become the zero on your roulette! 
Não sou mais uma mobília. Serei o zero da sua roleta!

#v0797Laugh if you want to! I'll definitely defeat you! 
Ria se quiser! Eu definitivamente irei derrotá-la!

#v0798You might think you're just toying with me, ...but I won't go down without a fight! 
Você pode pensar que está apenas brincando comigo, ...mas não vou cair sem uma luta!

#v0799You aren't even worth fearing anymore. 

#v0800You proud demon. ...I won't be afraid anymore...! 
Seu demônio orgulhoso. ...Não terei mais medo...!

#v0801Who cares about the Seven Sisters of Purgatory? ...I'm not scared anymore! 
Quem se importa com as Sete Irmãs do Purgatório? ...Eu não tenho mais medo!

#v0802I don't want to fight you. But if that's fate, then there's nothing I can do. 
Não quero lutar com você. Mas se esse é o destino, não há nada que eu possa fazer.

#v0803Then let's begin. We knew this day would come eventually. 
Então vamos começar. Nós sabíamos que este dia eventualmente chegaria.

#v0804You're ready, right? I am. I'm prepared! 
Está pronto, né? Eu estou. Estou preparado!

#v0805What's going on?! Is this supposed to be some prank of that witch?! 
O que tá acontecendo?! Isso é alguma pegadinha de uma bruxa?!

#v0806I'll surpass you... I'll surpass the old me, who was once furniture...! 
Irei superar você... Irei superar o velho eu, que uma vez foi uma mobília...!

#v0807Disappear! I can't even stand to look at myself in the mirror! 
Desapareça! Não suporto olhar para mim mesmo no espelho!

#v0808So, some people descend to becoming witches of their own choosing. ...How pitiful. 
Então, algumas pessoas descende para se transformarem na bruxa de suas próprias escolhas. ...Deplorável.

#v0809Forgive me, EVA-sama. I don't go easy on witches. 
Perdoe-me, EVA-sama. Eu não pego leve com bruxas.

#v0810I'll end this brutal drama of yours...! 
Irei por um fim nesse seu drama brutal...!

#v0811If you're a rabbit, go away and nibble on a carrot or something. 
Se é um coelho, vá embora comer uma cenoura ou algo assim.

#v0812What a strange person. Are you trying to make me let my guard down...? 
Que pessoa mais estranha. Está tentando fazer com que eu baixe minha guarda...?

#v0813I don't like it. I don't like that mocking tone of yours...! 
Eu não gosto disso. Não gosto desse seu tom debochado...!

#v3084Can you support Nee-san, George-sama? Allow me to test your resolve. 
Você apoiará minha irmã, George-sama? Permita-me testar sua determinação.

#v3085...You feel completely different from normal, George-sama. ...Is this the power of ambition? 
...Você parece completamente diferente do habitual, George-sama. ...Esse é o poder da sua ambição?

#v3086If you wish, ...I shall be your opponent. 
Se é o que deseja, ...eu serei seu oponente.

#v3081At times like this, words are never enough to make you understand, Milady... 
Em horas como essa, palavras nunca são o suficiente para fazê-la entender, ojou-sama...

#v3082...I can't lose. I'm the one who's going to protect you, Milady. So, no matter what...! 
...Não posso perder. Sou eu aquele quem vai protegê-la, ojou-sama. Por isso, não importa o que aconteça...!

#v3083Milady...! Please calm down! You're playing a little too rough! 
Ojou-sama...! Acalme-se! Você está indo um pouco longe demais!

#v3087...I am not the culprit. And I will now prove my innocence. 
...Não sou o culpado. E eu irei provar a minha inocência.

#v3088Please forgive me. ...When up against bullets, even I cannot hold back. 
Por favor, me perdoe. ...Nem mesmo eu sou capaz de me conter quando estou contra projéteis.

#v3089Rosa-sama, ...please calm down! Guns are too dangerous! 
Rosa-ama, ...acalme-se, por favor! Armas são perigosas!

#v4743There were no plans to welcome you here today, Furudo Erika-sama. Leave, now. 
Não há planos para recebê-la aqui hoje, Furudo Erika-sama. Vá embora, agora.

#v4744You call that reasoning? That's all just twisted logic. ...You don't understand us at all! 
Chama isso de raciocínio? Não passa de uma lógica distorcida. ...Você não sabe nada sobre nós!

#v4745You aren't an appropriate guest for this family. Please leave... 
Você não é uma convidada apropriada para esta família. Retire-se...

#v4746I can't read her emotions at all... Dammit, I'm not scared...! 
Não consigo entender as emoções dela... Merda, não estou com medo...!

#v4747...After demons, we have messengers from heaven? This island is being corroded more and more. 
...Depois de demônios, agora temos mensageiros vindos do Céu? Esta ilha está ficando cada vez mais corroída.

#v4748I mustn't stop here! No matter who my opponent is! 
Não posso parar aqui! Não importa quem seja meu oponente!

#v4749Someday... Dammit, someday I'm gonna be that tall. 
Algum dia... Merda, algum dia eu serei alto assim.

#v4750There is no one named Lion in this family. Perhaps you have made a mistake? 
Não há ninguém com o nome Lion nesta família. Talvez tenha cometido um equívoco?

#v4751Are you a guest? I wasn't told anything about that... 
Seria uma convidada? Não fiquei sabendo sobre isso...

#v4752Even if you're a Great Witch, ...I'll show no mercy to someone who steps all over my rose garden! 
Mesmo que seja uma Grande Bruxa, ...eu não demonstrarei pena diante de alguém invadiu meu jardim de rosas!

#v4753This little girl is a witch of an even higher rank than Beatrice-sama? ...Ridiculous! 
Esta garotinha é uma bruxa de nível ainda mais elevado que a BEATRICE-sama? ...Ridículo!

#v4754Even if I'm up against the Witch of Miracles, I must not lose! 
Mesmo contra a Bruxa dos Milagres, eu não posso perder!

#v4755Even I possess certain willpower. If you're telling me to prove it, ...then that's what I'll do! 
Até mesmo eu possuo certa força de vontade. Se está pedindo para que eu prove, ...então é justamente o que farei1!

#v4756A witch of the Senate...? This silly little girl...? 
Uma bruxa do Senado...? Essa garotinha estabanada...?

#v4757You're just like a witch I saw in a book long ago...! I'll show you my power! 
Você é como uma bruxa que vi em um livro há muito tempo...! Mostrarei a você meus poderes!

#v4758You aren't Battler-sama...! Who are you?! Is this another witch messing with us?! 
Você não é o Battler-sama...! Quem é você?! É outra bruxa zombando de nós?!

#v4759I don't understand what you're saying! I won't get killed without a fight! 
Eu não entendo o que está dizendo! Não morrerei sem antes lutar!

#v4760Which witch summoned you here? ...If you think I'll be distracted by your appearance, you're making a big mistake! 
Qual bruxa invocou você aqui? ...Se acha que vou ficar distraído por causa da sua aparência, está mais do que enganado!

#v0634*giggle*! So slow, Battler-kun. Took you long enough to notice!! 
*risos*! Tão lendo, Battler-kun. Demorou demais para perceber!!

#v0635Heheheheh! That's right, I killed everyone! Every last one of them!! 
Heheheheh! Isso mesmo, eu matei todo mundo! Até o último deles!!

#v0636I'm the Ushiromiya Family Head...! I solved the epitaph! 
Eu sou o chefe da família Ushiromiya...! Eu resolvi o epitáfio!

#v0637Haven't you given up yet? There is no truth that you'd be capable of understanding! 
Ainda não desistiu? Não há verdade que você seja capaz de entender!

#v0638Are you still wandering around 12 years ago? I'll bring you back to reality. 
Ainda está vagando por aí há 12 anos? Irei trazê-la de volta à realidade.

#v0639You really are a stupid kid! Definitely Rudolf's child! 
Você é mesmo uma criança idiota! Definitivamente filha d rudol!

#v0640Oh? Aren't you going to retire yet? Predecessor-sama of my Predecessor-sama?! 
Não vai se aposentar, não? Antecessora, da minha Antecessora?!

#v0641Got a problem with this? If you don't, go away. 
Algum problema? Se não, vaza.

#v0642Wow, look at the old person who just wandered in here! Want me to give you your last rites?! 
Nossa, vejam só que pessoa mais velha está vagando por aqui! Quer que eu conduza seu último rito?!

#v0643I don't want to kill you. I like your tea, after all. 
Não quero matá-la, afinal gosto do seu chá.

#v0644What's wrong? Don't tell me you wanna complain to me about something? 
Qual o problema? Não vai dizer que quer veio até mim para reclamar, vai?

#v0645I'll let you keep that arm... ...so you can keep making tea for me! 
Deixarei que fique com esse braço......assim poderá continuar a preparar chá para mim!

#v0646Are you still here? Your turn's already over, Predecessor-sama. 
Ainda está aqui? Sua vez já passou, Antecessora.

#v0647I am Beatrice. You're just nameless now, aren't you?! 
Eu sou BEATRICE! Você não passa de um sem nome agora!

#v0648I've been wanting to test this! To see which of us is more fitting, you or me! 
Estive esperando para testar isso! Para ver quem é mais digno, eu ou você!

#v0649Useless secondhand furniture! I'll dispose of you myself. 
Mobílias inúteis de segunda mão! Me livrarei de vocês pessoalmente.

#v0650In that case, why don't you try showing me just how useful you can be? 
Nesse caso, por que não tenta demonstrar para mim o quanto pode ser útil?

#v0651I'll test you to see whether you have what it takes to serve me... 
Irei testá-lo para ver se tem o que é preciso para servir a mim...

#v0652Stop darting about and getting in the way, you thieving cat! 
Pare de ficar aparecendo e se metendo no caminho, sua gata ladra!

#v0653I won't give George to you!! Furniture should act like furniture! 
Não darei o George a você!! Mobílias devem agir como mobílais!

#v0654Beg for your life. If you never return again, I might just let you go. 
Implore por sua vida. Se nunca mais voltar, posso poupá-la.

#v0655What's with that look? You look like a scared puppy trying to act tough. 
Que olhar é esse? Parece um filhotinho assustado tentando ser durão.

#v0656Stop this, Kanon-kun. Your hands are shaking. *giggle*! 
Pare, Kanon-kun. Suas mãos estão tremendo. *risos*!

#v0657Oh, going through a rebellious phase? George was just like that once! Ahahaha! 
Passando por uma fase rebelde, é? O George também já foi assim! Ahahaha!

#v0658What's this? Which witch tried to pull this one...?! 
O que é isso? Que bruxa está tentando forçar isso...?!

#v0659Well, here's an interesting sideshow. Is it really okay...for me to kill her? 
Bom, aqui temos um showzinho interessante. Está tudo bem...eu matá-la?

#v0660I'd better mark you good so that people can tell you're a fake. 
É melhor que marcar você para que as pessoas não digam que é falsificado.

#v0661I want to see the power you sisters possess. There's no need to hold back. 
Quero ver o poder de suas irmãs. Não há porque se conter.

#v0662I think I'll pull those stupid bunny ears off! 
Acho que vou arrancar essas orelhas estúpidas de coelho!

#v0663Let's have a little test to see if you deserve to be my furniture. 
Vamos fazer um teste para ver se você merece ser minha mobília.

#v2649I won't let you marry that woman. Why can't you listen to what your mother tells you?! 
Não deixarei que case com aquela mulher. Por que não pode ouvir o que a sua mãe diz?!

#v2650You're going through a rebellious phase, right? Okay, come on then. I'll wrap you up in a mother's love! 
Está passando por uma fase rebelde, não é? Tudo bem. Vou envolvê-lo com o amor materno!

#v2651George, ...you're a good kid, so get out of the way. Can't you do what your mother tells you? 
George, ...você é uma boa criança, então saia da frente. Por que não faz o que sua mãe está dizendo?

#v2646I'm sorry, Jessica-chan! I've decided to make you the next sacrifice! 
Desculpe, Jessica-chan! Já decidi que você será o próximo sacrifício!

#v2647If only you hadn't been born, George might have become the Successor! 
Se você não tivesse nassido, o George poderia ser o sucessor!

#v2648Kids should shut up and get out of the way! This isn't your turn! 
Crianças deveriam ficar quietas e saírem do caminho! Não é a sua vez!

#v2652All of the gold belongs to me! I'm not gonna let you keep even a fragment to yourself!
Todo o ouro pertence a mim! Não deixarei que fique com uma grama dele para si!

#v2653The power of a witch really is wonderful! I'll let you see just how amazing it is! 
O poder de uma bruxa é mesmo maravilhoso! Deixarei que veja o quão icrível ele é!

#v2654Oh, Rosa, do you want to die again? Okay! I'll kill you as much as you like! 
Oh, Rosa, quer morrer de novo? Certo! Vou te matar quantas vezes quiser!

#v4509This is the witch's island, okay? A place of gruesome tragedies and magic! We've got no need for a detective! 
Esta é a ilha da bruxa, sabia? Um lugar de magia e tragédias horrendas! Não precisamos de detetives!

#v4510No matter how you try to reason it out, no one will be able to doubt that I'm the Head! 
Não importa o quanto tente raciocinar, ninguém será capaz de duvidar que eu sou o chefe!

#v4511Why are you getting in the way? Aren't we comrades? 
Por que está no meu caminho? Não somos confrades?

#v4512Oh, this kid is like a doll. Let's see if your head is detachable. 
Ah, essa criança é como uma boneca. Vamos ver se sua cabeça sai.

#v4513You intend to deny me? There's no way you can! This is my cat box!! 
Pretende me negar? Não tem como fazer isso! Esta é minha caixa de gato!

#v4514I'm too old to play with dolls. So, I've got no use for you! 
Estou velha demais para brincar com bonecas. Você não me tem serventia!

#v4515What are you talking about? I'm the culprit. I killed everyone with magic!
Do que está falando? Eu sou o culpado. Eu matei todo mundo com magia!

#v4516I won't let anyone expose my cat box! I'll protect it for all time!! 
Não deixarei que ninguém exponha minha caixa de gato! Irei protegê-la até o fim!!

#v4517What have you come to do?! I won't let you open my cat box, no matter what happens! 
O que veio fazer?! Não deixarei que abra minha caixa de gato, de jeito nenhum!

#v4518What an uncute girl. I'll give you some candy, so run along home. 
Essa garota não é nada adorável. Vou te dar um doce, então corra para casa.

#v4519Sorry, but I'm the only witch we need around here. If only you'd just give up and die! 
Desculpa, mas sou a única bruxa que precisamos aqui. Por que não dessiste e morre bem devagar!

#v4520I won't let anyone continue past this point. The truth that sleeps beyond here belongs to me alone!! 
Não deixarei que ninguém continue a partir daqui. A verdade que descansa além pertence somente a mim!!

#v4521Go home, girl. If you want to play witches, do it with friends from your neighborhood! 
Vá para casa, garota. Se quer brincar de bruxa, faça isso com suas vizinhas!

#v4522Crazy people keep appearing one after another. But it's useless. I won't let anyone reach the truth! 
Malucos continuam aparecendo um depois do outro. Mas tudo isso é inútil. Não deixarei ninguém alcançar a verdade!

#v4523Heheheh. Do you think you can beat me? Me, the guardian of truth, EVA Beatrice?! 
Heheheh. Acha que pode me vencer? Eu, a guardiã da verdade, EVA BEATRICE?!

#v4524Long time no see. ...Sorry, but I can't let you leave this island. 
Há quanto tempo. ...Desculpe, mas não posso permitir que deixe esta ilha.

#v4525I'll kill you. That's my job right now. I won't let you reach Ange. 
Matarei você. Esse é o meu trabalho agora. Não deixarei que chegue à Ange.

#v4526I am Beatrice. ...My final role is to seal you up until I die...! 
Eu sou BEATRICE. ...Meu último papel é selar você até minha morte...!

#v1384Gotcha, Battler! Sorry, but it's time to die nyeh! 
Te peguei, Battler! Desculpa, mas é hora de morrer, nyeh!

#v1385Nihihi! I'll bet Battler breaks right away nyeh. 
Nihihi! Aposto que o Battler vai se partir agora, nyeh.

#v1386Get ready nyeh. No one can escape a Golden Bow nyeh! 
Prepare-se, nyeh. Ninguém pode escapar do meu Arco Dourado, nyeh!

#v1387It's time for uninvited guests to go home nyeh! 
Esta na hora dos visitantes indesejados irem embora, nyeh!

#v1388If you don't wanna die, turn right here nyeh. Nihi! 
Se não quer morrer, vire bem aqui, nyeh. Nihi!

#v1389What a gloomy-looking woman nyeh! Let me teach you a thing or two nyeh! 
Que mulher de aparência mais triste, nyeh! Vou te ensinar umas coisinhas, nyeh!

#v1390Virgilia-sama, play with me, play with me! Nihihihi! 
VIRGILIA-sama, brinque comigo, brinque comigo! Nihihihi!

#v1391Stop resisting nyeh. I won't hold back, even if it's against you nyeh. 
Pare de resistir, nyeh. Não vou me conter, nem mesmo contra você, nyeh.

#v1392Found you, Virgilia-sama! Nihihihi, prepare yourself nyeh! 
Te achei, VIRGILIA-sama! Nihihihi, prepare-se, nyeh!

#v1393Ronove-sama! Trick or carrots nyeh! 
Ronove-sama! Cenouras ou Travessuras, nyeh!

#v1394This is Ronove-sama, who was once feared as a Great Demon. Can't let my guard down nyeh. 
Esse é o Ronove-sama, aquele que uma vez foi temido com Grande Demônio. Não posso me descuidar, nyeh.

#v1395I wanna see if Ronove-sama can escape a Golden Bow nyeh! 
Quero ver se o Ronove-sama conseque escapar do meu Arco Dourado, nyeh!

#v1396Beatrice-sama, found ya! I've been ordered to fight you nyeh! 
BEATRICE-sama, te achei! Fui ordenada para lhe enfrentar, nyeh!

#v1397Beatrice-sama! Nihihihi, let's play! 
BEATRICE-sama! Nihihihi, vamos brincar!

#v1398I've been wanting to have an all-out fight with you nyeh! 
Estive esperando para ter uma luta intensa com você, nyeh!

#v1399Lucifer-chan! Leeet's plaaay! Nihihihihihihi! 
Lucifer-chan! Vaaaaamos brincaaaar! Nihihihihihihi! 

#v1400I wanted to play with you so much, I've been getting so excited nyeh! 
Eu queria tanto brincar tanto com você, que acabei ficando muito empolgada, nyeh!

#v1401I'll give you a handicap, so let's have fun together nyeh☆
Vou te dar uma colher de chá, então vamos nos divertir, nyeh☆

#v1402There you go, looking all gloomy again! Lemme rub those cheeks a bit nyeh! 
Olha só você, toda tristonha de novo! Vou apertar essas suas bochechas, nyeh!

#v1403Gotcha, Shannon-chan! Sorry, but now it's game over nyeh! 
Te peguei, Shannon-chan! Desculpe, mas é game over, nyeh!

#v1404New objective! If you don't surrender in five seconds, I can't guarantee that you'll live nyeh! 
Novo objetivo! Se não se render em cinco segundos, não posso garantir que sairá viva, nyeh!

#v1405Found you, Kanon-kyun! Play house with me nyeh! 
Te achei, Kanon-kun! Vamos brincar de casinha, nyeh!

#v1406You're too stressed, Kanon. I'll help you relax nyeh. 
Você é muito estressado, Kanon. Vou te ajudar a relaxar, nyeh.

#v1407Stop looking so scary and play with me nyeh! 
Chega dessa cara assustadora e brinca comigo, nyeh!

#v1408You've gone to the trouble of summoning me nyeh! I'll go all out and show you my power nyeh! 
Teve todo o trabalho de me invocar, nyeh! Vou aproveitar para mostrar meu poder, nyeh!

#v1409Gotcha, EVA-sama! Nihihihi, prepare yourself nyeh! 
Te peguei, EVA-sama. Nihihihi, prepare-se, nyeh!

#v1410I'm a bit interested to see what power the new Endless Witch has nyeh! 
Estou um pouco interessada no poder da nova Bruxa do Infinito, nyeh!

#v1411Nihi? It's one of my comrades nyeh! What's your version nyeh? 
Nihi? É uma das minhas camaradas, nyeh! Qual a sua versão, nyeh?

#v1412It's been a really long time since I've seen a fellow 410 nyeh! How've you been? 
Faz bastante tempo desde a última vez que vi uma companheira 410, nyeh! Como tem passado?

#v1413Okay, time for some personal training nyeh. A soldier must never slack off in her training nyeh! 
Certo, hora de um treino pessoaal, nyeh. Um soldado jamais deve vadiar durante o treinamento, nyeh!

#v3459Time to play dolls with little George-chan nyeh! I'll have lots of fun with you nyeh! 
Hora de bricar de boneca com o nosso Geroge-chan, nyeh! Vou me divertir muito com você, nyeh!

#v3460He's got a good look on his face nyeh. This fight's gonna be a tough one nyeh. 
Está com um belo olhar em seu rosto, nyeh. Essa será uma luta difícil, nyeh.

#v3461Eeep! He's looking at me scary nyeh! I'm scared nyeh! I'm scared nyeh! 
Eeep! Que olhar mais assustador, nyeh! Que medo, nyeh! Que medo, nyeh!

#v3456That's not good nyeh. My luck must not be so hot, if I'm up against that violent Milady Jessica nyeh. 
Isso não é bom, nyeh. Minha sorte não deve ser das melhores, para ter que enfrentar a violenta Jessica ojou-sama;

#v3457Nihihi! That short-tempered, dull-witted Milady will make a perfect target for my Golden Bow nyeh...! 
Nihihi! Essa pavio-curto e cabeça-dura será o alvo perfeito para o meu Arco Dourado, nyeh...!

#v3458It's been a long time since I've played with Milady Jessica nyeh. Don't go too hard on me nyeh! 
Faz tempo desde a última vez que brinquei com a Jessica ojou-sama, nyeh. Não pegue muito pesado comigo, nyeh!

#v3462Your face looks so stressed! Let me help you relax nyeh! 
Você parece estressada! Vou te ajudar a relaxar, nyeh!

#v3463Guns are scary nyeh. Who's in there nyeh? Is it a shotgun round nyeh? 00 nyeh? 
Armas são assustadoras, nyeh. Quem está aí, nyeh? Foi um tiro de shotgun, nyeh? 00, nye?

#v3464Today, I'll finally avenge 556 nyeh! 
Hoje, finalmente vingarei a 556, nyeh!

#v5409Even if you can reason out my identity, that won't change the fact that you're gonna die now nyeh! 
Mesmo que consiga advinhar minha identidade, não mudará o fato de que vai morrer agora, nyeh!

#v5410By the orders of my master, all uninvited guests will hereby get beaten to a pulp nyeh! 
Sob as ordens de minha mestra, todos os hóspedes não convidados devem apanhar até virar polpa, nyeh!

#v5411It looks like you'll be worth playing with nyeh! I'm going all out nyeh! 
Parece que vai valer a pena brincar com você, nyeh! Irei com tudo, nyeh!

#v5412I've never been up against an Inquisitor before nyeh. Let's play without doing too much damage nyeh...! 
Nunca enfrentei um Inquisidor antes, nyeh. Vamos brincar sem nos machucarmos muito, nyeh...!

#v5413Are you planning to confiscate me nyeh? Know that it won't go so easy nyeh! 
Pretende me confiscar, nyeh? Fique sabendo que não será fácil, nyeh!

#v5414That's a terrifying armament nyeh... However, dealing with kids is my specialty nyeh! Hahah nyeh! 
Que armamento terrível, nyeh... Mas lidar com crianças é minha especialdiade, nyeh! Hahah, nyeh!

#v5415It's been a while since I've seen a hot guy nyeh! But, I'm gonna make you hate me right away nyeh! 
Faz tempo que não vejo um bonitão, nyeh! Mas vou fazer com que me odeie agora mesmo, nyeh!

#v5416You look like you might be pretty good. ...My weapon blood is pounding nyeh! 


#v5417Too bad nyeh...! I can't believe I've gotta kill someone this hot nyeh... 
Que pena, nyeh...! Não consigo acreditar que tenho que matar alguém tão bonito, nyeh...

#v5418VIP assassination is one of our many jobs! We'll even snipe witches of the Senate nyeh! 
Assassinato de VIPs é um dos nossos vários trabalhos! Atiramos até em Bruxas do Senado, neyh!

#v5419Now here's some more incredibly strong prey nyeh. ...It'd be wasted on me alone nyeh. 
Temos aqui mais uma presa incrível, nyeh. ...É um disperdicio ser abatida só por mim, nyeh.

#v5420What terrifying prey nyeh! But I'm getting kinda excited nyeh! 
Que presa mais terrível, nyeh! Mas estou ficando empolgada, nyeh!

#v5421Lady Lambdadelta, you smell nice nyeh. Just like candy nyeh! 
Lady LAMBDADELTA, você cheira muito bem, nyeh. Igualzinho a doce, nyeh!

#v5422To think I'd get a chance to face that Great Witch, Lady Lambdadelta! I'm honored nyeh. 
E pensar que eu teria a chance de enfrentar uma Grande Bruxa, a Lady LAMBDADELTA! Estou honrada, nyeh.

#v5423So, you like playing with dolls too nyeh... Go easy on me nyeh!
Então também gosta de brincar com bonecas, nyeh... Pegue leve comigo, nyeh!

#v5424Nyeh? Battler's saying all kinds of weird stuff nyeh. I'm sure he'll get better if I whack him nyeh! 
Nyeh? O Battler diz um monte de coisas estranhas, nyeh. Tenho certeza que vai melhorar quando eu bater nele, nyeh!

#v5425...45, keep your eyes open nyeh. There's something wrong with this Battler nyeh. 
...45, fique de olhos atentos, nyeh. Tem alguma coisa errada com esse Battler, nyeh;

#v5426What's all that confusing stuff you're saying nyeh?! I'll play with you for a bit nyeh!! 
Que coisas mais confusas ele tá dizendo, nyeh?! Brincarei um pouquinho com vocêm nyeh!!

#v2811I learned martial arts after that. I'm not the person I was six years ago. 
Eu aprendi artes marciais depois disso. Não sou quem eu era seis anos atrás.

#v2812I'll show you my moves. Though they aren't polished enough to be worth showing. 
Mostrarei meus movimentos a você, embora não sejam tão polidos para valer a pena mostrar.

#v2813Don't overdo it and get yourself hurt. It's hard to go easy on someone. 
Não exagere ou vai se machucar. É difícil pegar leve com os outros.

#v2814You've become a lovely lady, Ange-chan. You had me stunned for a second there. 
Você se tornou uma dama adorável, Ange-chan. Me deixou atordoada por um segundo.

#v2815Are you sure you don't have a mistaken impression of me? I'm not as soft as you think I am. 
Tem certeza que não me interpretou mal? Não sou tão gentil como imagina.

#v2816I hate having to fight against a lady... Could you please step aside? 
Odeio ter que lutar com uma dama... Poderia se retirar?

#v2817My, my. Witches are best encountered in picture books, and nowhere else. 
Ora, ora. Bruxas são melhores de se encontrar em livros infantis, e em nenhum outro lugar.

#v2818Let me know as soon as you're done getting in my way. Stopping an inch before the blow is hard, after all. 
Avise quando for parar de me atrapalhar. Afinal, é difícil para o golpe a um centímetro.

#v2819I get the feeling you'd understand if we could talk this over... No? Are we doing this after all? 
Sinto que você entenderia se pudéssemos conversar sobre isso... Não? Vamos mesmo fazer isso?

#v2820You're elegant even in battle. ...It seems our artistic takes on life match. 
Você é elegante até mesmo em batalha. ...Parece que nossas interpretações artísticas da vida combinam.

#v2821In a fight, you don't let your guard down until the very, very end. That's what I learned in my last battle. 
Em uma luta, você não pode baixar a guarda até o último instante. Eu aprendi isso no meu último confronto.

#v2822Jessica-chan seems to have had a tough fight against you. I'll take this seriously right from the start. 

A Jessica-chan parece ter tido uma luta difícil contra você, por isso preciso levar a sério desde o início.

#v2823Thanks for giving us that splendid advance warning. This is my answer to that. 
Obrigado por nos proporcionar este esplêndido alerta antecipado. Esta será a minha resposta.

#v2824...I'm not that generous. If you want to apologize, you'd better do it quick. 
...Não sou tão generoso. Se quiser pedir desculpas, é bom que seja rápido.

#v2825No matter who my opponent is, I won't back down. Are you ready? 
Não importa quem é meu oponente, não irei recuar. Está pronta?

#v2826You're no opponent to me. ...That aggressive attitude of yours is actually painful to watch. 


#v2827I'm only after your leader, the witch. It's time for her followers to stand aside. 
Estou atrás da sua chefe, a bruxa. Já passou da hora das subordinadas dela recuarem.

#v2828You pitiful thing. It looks like you're maintaining your individuality by bluffing. 
Que coisa mais deplorável. Parece que mantém sua individualidade blefando.

#v2829I'm about to show you the strength of my will. Please watch this and make your decision. 
Mostrarei a você a força da minha determinação. Peço que observe e tome sua decisão.

#v2830I will make you happy for the rest of your life. I'll prove that I have the strength to do this. 
Irei fazê-la feliz pelo resto da sua vida. Provarei que tenho a força necessária para isso.

#v2831I'll show you how serious I am. Will you accept that with all of your strength? 
Vou mostrar o quão sério eu estou. Aceitará com todas as suas forças?

#v2832I know how you feel, Kanon-kun. So, let's talk about this as men. 
Eu sei como se sente, Kanon-kun. Vamos falar sobre isso, de homem para homem.

#v2833Even you'll understand eventually. ...Why it is that I was able to become strong, I mean. 
Até mesmo você entenderá eventualmente. ...O motivo pelo qual fui capaz de me tornar tão forte.

#v2834Boys are cooler if they keep their composure all the time. I guess it's a bit early for you. 
Caras são mais descolados quando mantém a compostura o tempo todo. Acho que ainda é um pouco cedo para você.

#v2835You might want to refrain from dressing like that, ...Mother. 
Você poderia evitar se vestir assim, ...mãe.

#v2836I'm not going to be a kid forever. I guess I'll have to make you understand that. 
Não serei sua criança para sempre. Acho que terei que fazer isso entrar na sua cabeça.

#v2837It looks like you'll need help to break free from your son, Mother. I'm gonna take this seriously for a bit, okay? 
Parece que você precisa de ajuda para se libertar de seu filho, mãe. Levarei isso a sério por um instante, tá?

#v2838What a spirited young lady. ...Sure, let's dance a rondo with rabbits. 
Que jovem mais empolgada. ...Claro, vamos dançar um rondó com coelhas.

#v2839Are you mocking me? It looks like this rabbit needs a little punishment. 
Está debochando de mim? Parece que essa coelha precisa de um castigo.

#v2840I have no interest in playing with dolls. But if you insist, I'll tag along. 
Não tenho interesse em brincar com bonecas, mas se insistir, eu te acompanho.

#v2844What I hate most...is the me of yesterday. ...I'm going to surpass you. 
O que eu mais odeio...é o eu de ontem. ...Irei superá-lo.

#v2845Another me? That's fortunate. ...It looks like I'll finally have a decent opponent. 
Outro eu. Mas que sorte. ...Parece que finalmente terei um oponente decente.

#v2846You look just like me, but can you imitate my heart? Let's see your strength. 
Você parece comigo, mas consegue imitar meu coração? Vamos ver do que é capaz.

#v2841Didn't I tell you, Jessica-chan? I've been learning martial arts. 
Eu já não disse, Jessica-chan? Eu estive aprendendo artes marciais.

#v2842...If you insist, I'll show you. Watch the magic of my kicks. 
...Se insiste, irei demonstrar. Observe a magia dos meus chutes.

#v2843I guess we cousins should play together every now and then. ...No need to hold back, okay? 
Acho que nós, primos, deveríamos brincar juntos de vez em quando. ...Sem se segurar, tá?

#v2847Aunt Rosa, please calm down. There's no way we're culprits. 
Tia Rosa, por favor se acalme. Não tem como sermos os culpados.

#v2848...My, my. It looks like you're the kind of person who should never be given a gun. 
...Ora, ora. Você parece o tipo de pessoa que jamais deveria receber uma arma.

#v2849Pointing a gun at people like that... It seems this will get dangerous if I don't go all out. 
Apontar uma arma para as pessoas assim.... Parece que vai ficar perigoso se eu não for com tudo.

#v4587I'll ask about your wonderful reasoning at a later date. At a shop where we can drink some excellent hot chocolate. 
Perguntarei sobre seu maravilhoso raciocínio mais tarde. Em algum estabelecimento em que possamos beber um bom chocolate quente.

#v4588Tell me your reasoning. In exchange, I'll teach you common courtesy. 
Diga-me seu raciocínio. Em troca, ensinarei sobre as boas-maneiras.

#v4589It looks like the Ushiromiya Family doesn't view you as a simple guest. Come on, it's time for you to leave. 
Parece que a família Ushiromiya não a vê como uma simples visitante. Vamos, é hora de ir embora.

#v4590Put no limits on your ideas. That's my creed, so I don't think I'll get along well with your Decalogue. 
Não imponha limites às suas ideias. Este é o meu credo, por isso acredito que não me darei bem com o seu Decálogo.

#v4591Let's fight fair. As long as we keep doing that, there's no need for your Decalogue. 
Vamos ter uma luta justa. Enquanto for assim, seu Decálogo não será necessário.

#v4592I see you're no ordinary kid. Allow me to give this all I've got too. 
Vejo que não é uma simples criança. Permita-me ir com tudo.

#v4593...Too bad. I guess I still have an inferiority complex against cool guys. 
...Que pena. Acho que ainda tenho um complexo de inferioridade contra caras bacanas.

#v4594Welcome to the Ushiromiya Family. Allow me to greet you in Uncle Krauss' place. 
Bem-vinda à família Ushiromiya. Permita-me recebê-la no lugar do tio Krauss.

#v4595Are you a guest? Let's see if you deserve to visit the Ushiromiya Family. 
É uma convidada? Vamos ver se tem o que precisa para visitar a família Ushiromiya.

#v4596Girls are cute because they're innocent. ...Your evil doesn't suit your appearance. 
Garotas são fofas porque são inocentes. ...Sua nocividade não combina com a sua aparência.

#v4597Oh, did you get separated from your parents? Let me take you to a police station. 
Oh, se separou dos seus pais? Vou levá-la até o posto da polícia.

#v4598Is something upsetting you? That's not the sort of face a girl should wear. 
Tem algo incomodando você? Uma garota não deveria fazer esse tipo de cara.

#v4599What a cute and spirited young lady. You really would be my ideal daughter. 
Mas que jovemzinha mais adorável e animada. Você seria a minha filha ideal.

#v4600Very well. Let's play a little. I'll make sure not to go too hard on you. 
Pois bem, vamos nos divertir um pouco. Vou cuidar para não pegar muito pesado com você.

#v4601My, my, what an adorable little witch. Do you really know how to fight? 
Ora, ora, mas que bruxinha adorável. Você sabe mesmo como lutar?

#v4602I can't understand it. ...What sort of demon could have whispered into your ear to bring about such barbarism? 
Não consigo entender. ...Que tipo de demônio suspirou em seus ouvidos para levá-la a cometer tal barbaridade?

#v4603You need to atone for what you've done. ...You can make your confession to my heel. 
Você precisa se redimir pelo que fez. ...Confesse para o meu salto.

#v4604Tell me...! Why did you do that to everyone?!! ...Make me understand!! 
Me diga...! O que fez com eles?! ...Me ajude a entender!!

#v3006I see you're looking as perverted as ever! I'll put some fight into you! 
Vejo que parece mais pervertida que nunca! 

#v3007We got into scuffles like this six years ago, didn't we?! Let's finally do this again! 
Nós brigávamos assim há seis anos, não?! Finalmente vamos voltar a fazer isso!

#v3008So what, is it just your body that's grown? Let me see! 
Então, foi só o seu corpo que cresceu? Deixe-me ver!

#v3009Are you Ange-chan...?! 12 years, huh...? You've grown so much...! 
É você, Ange-chan...?! 12 anos, é...? Você cresceu tanto...!

#v3010To think that Ange-chan would be the same age as me. I guess that means I don't need to hold back! 
E pensar que a Ange-chan teria a mesma idade que eu. Acho que significa que não preciso me conter!

#v3011What are you looking all scary for? Let's have a bit more fun!
O que procura tão apavorada assim? Vamos nos divertir um pouco!

#v3012Go back to your house of sweets, you fairy tale witch...! 
Volte para sua casa de doces, sua bruxa de conto de fadas...!

#v3013If you're really a witch, why don't you show me a thoughtful spell or two?! 
Se é mesmo uma bruxa, por que não me mostrar um ou dois feitiços?!

#v3014Even mighty witches get hurt when they let their guards down. Think you can dodge my fists? 
Até mesmo bruxas poderosas se ferem quando baixam a guarda. Acha que vai conseguir desviar dos meus punhos?

#v3015You again?! If you hadn't done something weird at the end, I would've won! 
Você de novo?! Se não tivesse feito aquela coisa estranho no final, eu teria vencido!

#v3016Time for a return match. This time, I'm ripping off that mini-mustache! 
Hora de uma revanche. Desta vez, vou arrancar esse seu bigodinho!

#v3017You got a handkerchief ready? Otherwise, we're gonna end up with a sea of roses. 
Seu lenço de bolso está pronto? Senão, vamos acabar num mar de rosas.

#v3018I'll beat you up and knock a hole through that portrait in the hall!! 
Vou acabar com você e abrir um buraco naquele retrato que fica no hall!!

#v3019I've had enough of these puzzles and murders! I'll end it all with a one-two punch! 
Já tive o bastante desses enigmas e assassinatos! Vou acabar isso no próximo soco!

#v3020Did you kill my Mom?! I won't forgive you! Try stopping my fists! 
Você matou a minha mãe?! Imperdoável! Quero ver parar meus punhos!

#v3021My heart? Perfect. Just try and pierce it if you can!! 
Meu coração? Perfeito. Tente perfurá-lo, se conseguir!!

#v3022Sorry, but I seriously don't see myself losing this one! You're just an appetizer before I take on the witch! 
Desculpa, mas não me vejo perdendo essa! Você é só um aperitivo antes de eu acabar com a bruxa!

#v3023My heart isn't so weak that it can be pierced by something like that! Come on! 
Meu coração não é tão fraco para ser perfurado por algo assim! Anda!

#v3024Sorry, but it's time to see if that shield works on my fists! 
Desculpa, mas é hora de ver se esse seu escudo funciona com os meus punhos!

#v3025I've been wanting to have a round with you. No need to hold back! 
Estive esperando para poder enfrentar você. Não precisa se segurar!

#v3026Okay, this time around...you're gonna tell me about that overnight trip! 
Beleza, dessa vez...você vai me contar sobre a viagem que fez!

#v3027Hey, you're a boy, aren't you?! Show me what you've really got...! 
Ei, você é um garoto, não é?! Mostre do que é capaz...!

#v3028I'll show you how I live. Engrave it in your eyes and your heart! 
Mostrarei como eu vivo. Grave bem em seus olhos e no seu coração!

#v3029Let's see which is stronger, your 'serious' or my 'serious! 
Vamos ver o que é mais forte, sua 'seriedade' ou a minha 'seriedade'!

#v3030I'm the Successor. ...Sorry, but I'm not letting you take that from me, Aunt Eva! 
Sou a sucessora. ...Foi mal, mas não deixarei que tire isso de mim, tia Eva!

#v3031I never thought you'd start calling yourself a witch. I'll open your eyes...! 
Nunca pensei que fosse começar a se chamar de bruxa. Farei você abrir seus olhos...!

#v3032A-Aunt Eva?! Come to your senses! Why should we have to fight?! 
T-Tia Eva?! Acorda pra vida! Por que temos que lutar?!

#v3033So, I'm up against a rabbit now! Okay, I'll play with you! I might be a little rough, though! 
Então, de novo contra uma coelha? Beleza, vou brincar com você! Mas posso ser um pouco dura!

#v3034Right now, I'd rather play with my fists than play house! 
No momento, prefiro brincar com meus punhos do que de casinha!

#v3035I'm too old to play with dolls. Well, I guess it wouldn't hurt to play with you a little! 
Já passei da idade de brincar com bonecas, mas acho que não vai doer brincar um pouco com você.

#v3039Heheh! We cousins have got to communicate every now and then! 
Heheh! Nós, primos, precisamos entrar em contato de vez em quando!

#v3040Let's see what my fists can do to you, George nii-san! 
Vamos ver o que os meus punhos são capazes de fazer com você, George nii-san!

#v3041If you want to protect Shannon, you've got to be able to defeat me, at least! No need to hold back. 
Se quer proteger a Shannon, vai ter que me derrotar antes! Não precisa se segurar.

#v3036I-Is this me?! Th-That's creepy! Stop imitating me!! 
E-Essa sou eu?! Q-Que bizarro! Para de me imitar!!

#v3037You may look like me on the outside, but what about your heart?! 
Você parece comigo por fora, mas e quanto ao coração?!

#v3038Is this supposed to be another kind of magic...?! Damn witch, taking me lightly...! 
Isso era pra ser algum tipo de magia...? Maldita bruxa, me menosprezando...!

#v3042I'll find the culprit myself and beat the crap out of them myself! Stay out of my way! 
Vou encontrar o culpado eu mesma e acabar com a raça dele! Saiam do meu caminho!

#v3043I suspect you too, Aunt Rosa. What do you say to that...?! 
Eu também suspeito de você, tia Rosa. O que diz sobre isso...?!

#v3044A-A gun? That's cheating! Damn, do I have to do this?! 
U-Uma arma? Isso é trapaça! Droga, eu preciso fazer isso?!

#v4665Those clothes you're wearing are mine. You'd better be damn sure you don't get them dirty...! 
As roupas que está usando são minhas. É melhor não devolvê-las sujas...!

#v4666I've got no interest in complicated stuff like 'reasoning'! Talk with your heart and punch with your fists! 
Não estou interessada em coisas complicadas como 'raciocinar'! Fale com seu coração e soque com seus punhos!

#v4667A guest? Let me give you an Ushiromiya-style welcome!
Uma visitante? Vamos recebê-la ao estilo Ushiromiya!

#v4668And here's another weirdo! If you're a servant of the witch, I'm not holding back! 
E mais uma estranha! Não irei me conter, se for um servente da bruxa!

#v4669Sorry. I may be dumb, but I'm not gonna lose when it comes to strength! 
Desculpa. Posso ser idiota, mas não perco quando se trata de força!

#v4670You do look like a kid, but I'd better not underestimate you! 
Você parece uma criança, mas é melhor eu não a subestimar!

#v4671Hey, you're pretty hot. But I'd appreciate it if you'd ring the bell next time!
Você é bem gostosinha, mas eu ficaria feliz se tocasse a campainha na próxima!

#v4672I guess people like you can be popular, but you're really not my type...! 
Acho que pessoas como você pode ser popular, mas não faz o meu tipo...!

#v4673You didn't ring the doorbell. ...I guess that means I'll be the one welcoming you in. 
Você não tocou acampainha. ...Acho que significa que sou eu quem vai te receber.

#v4674I don't like your attitude. My heart is telling me that you've got to be a villain!
Não gosto da sua atitude. Meu coração me diz que você deve ser o vilão!

#v4675Who cares about witches? This is our island. We'll blow away any creeps we find around here! 
Quem se importa com bruxas? Esta ilha é nossa. Vamos acabar com qualquer estranho que encontrarmos aqui!

#v4676Welcome to Rokkenjima! Sorry this is so sudden, but would you mind leaving?
Bem-vindo a Rokkenjima! Sei que é meio repentino, mas se importaria de ir embora?

#v4677Is this stupid-looking person a witch too? Heheh, I'll bet even I could become a witch! 
Essa pessoa com cara de idiota também é uma bruxa? Heheh, aposto que até eu posso me tornar uma!

#v4678Go home, Miss. We've got more than enough witches on this island! 
Vá embora, senhorita. Já temos bruxas o suficiente nesta ilha!

#v4679You look just like a witch I saw in a book long ago! Let's have a match! 
Você parece como a bruxa que eu vi em um livro há muito tempo! Vamos duelar!

#v4680That's a lie. How could you have killed all those people? ...Liar...liar...liar!!! 
É mentira. Como poderia ter matado todas essas pessoas? ...Mentirosa...mentirosa...mentirosa!!!

#v4681No buts!! I'll ask your heart the truth with my fists!! 

#v4682Wh-Why...? Why did you kill them...? I don't understand...!! 
P-Por que...? Por que os matou...? Eu não entendo...!!

#v3336Get back. Only you could have committed these crimes. You're the wolf...!! 

#v3337Can you prove it, Battler-kun? Can you prove that you actually are Ushiromiya Battler?! 
Pode provar, Battler-kun? Pode provar que você é mesmo Ushiromiya Battler?!

#v3338This is no time for children to butt in! Stand aside! 

#v3339Are you...really Ange-chan?! Y-Yes, I can see the resemblance, but... 
Você é mesmo...a Ange-chan?! S-Sim, posso ver a semelhança, mas...

#v3340Wh-Who are you?! You wear the seal of the Ushiromiya Family, but what on earth... 
Q-Quem é você?! Está usando o símbolo da família Ushiromiya, mas o que diabos...

#v3341Don't tell me you're Ange-chan. You've...gotten so big... 
Não me diga que é a Ange-chan. Você...cresceu tanto...

#v3342You really are a fairy tale witch... ...However, this Rokkenjima has no need for a guest like you! 
Você é mesmo uma bruxa dos contos de fadas... ...Contudo, esta Rokkenjima não precisa de visitantes como você!

#v3343I want Maria to grow up from playing witches! I mustn't let her meet with you! 
Quero que a Maria pare de brincar de bruxa! Não posso deixar que ela a encontre!

#v3344Stay away from Maria! If you get any closer to her, I won't show mercy! 
Fique longe da Maria! Se chegar perto dela, eu não terei piedade!

#v3345Oh, what a dandy. If you can see this gun, maybe we can make a deal. 

#v3346I want to be a lady when in front of a gentleman. ...So, stop pissing me off!
Quero ser uma dama diante de um cavalheiro. ...Então pare de me irritar!

#v3347You seem to be a quick learner. ...Would you mind standing aside? 
Parece que você aprende rápido. ...Se importa de dar licença?

#v3348Long time no see, witch of the forest... Of course a witch like you wouldn't die after merely falling from a cliff... 
Há quanto tempo, bruxa da floresta... É claro que uma bruxa como você não morreria só de cair de um penhasco...

#v3349It's you, isn't it? You're the one who's always playing with Maria. ...Don't you ever come near her again! 
É você, não é? É você quem está sempre brincando com a Maria. ...Nunca mais se aproxime!

#v3350Stay away...! I don't want to see you looking like that again! 
Fique longe...! Não quero mais vê-la olhando assim!

#v3351What an avant-garde costume. ...Maybe I'll use it as a base for my next work.
Mas que roupa mais avant-garde. ...Talvez eu a utilize como base para o meu próximo trabalho.

#v3352Now there's a sexy outfit. I'm so jealous of young girls, able to fight with their legs exposed like that. 
Essa é uma roupa bem sexy. Tenho inveja das garotas jovens, capazes de lutar expondo suas perna assim.

#v3353Ah, what an adorable young lady. But don't jump around too much, or you might hurt yourself. 
Ah, mas que adorável senhorita. Mas não fique pulando por aí, ou pode acabar se machucando.
#v3354Shannon-chan, if you can't provide an alibi, I'll have to conclude that you're a wolf! 

#v3355Where were you at the time of the crime? What were you doing? Answer me. 
Onde estava na hora do crime? O que estava fazendo? Responda.

#v3356I can't trust any of the servants! Get out of my sight! 
Não posso confiar em nenhum dos serviçais! Saiam da minha frente!

#v3357Oh, you've finally shown yourself. ...And I thought you were the culprit. 
Oh, finalmente está se mostrando. ...E eu pensando que era o culpado.

#v3358There's a high likelihood that the servants with master keys are culprits. That includes you. 
Há grandes chances dos serviçais com chaves mestras serem os culpados. Isso inclui você.

#v3359Are you the culprit? If you answer me honestly, I'll take care to miss all your vital organs. 
Você é o culpado? Se for honesto, cuidarei para não atingir seus órgãos vitais.

#v3360What are you trying to pull?! We said we'd split the gold evenly among the siblings, right?! Are you breaking that promise?!
O que pretende?! Nós dissemos que o ouro seria dividido igualmente entre os irmãos, lembra? Vai quebrar sua promessa?!

#v3361I am your little sister, after all. ...I can at least guess what you're thinking. 
Afinal, sou sua irmãzinha. ...Posso ao menos supor o que está pensando.

#v3362You're...a witch? Don't try to change the subject! What happened to us splitting the gold equally?! 
Você é...uma bruxa? Não tente mudar de assunto! O que aconteceu sobre dividir o ouro igualmente?!

#v3363Your clothes have an interesting design. What a nice lesson in the fashion sense of the demon world.
O design das suas roupas é interessante. Uma bela lição 

#v3364Who do you work for? What do you say to working as a model for us?
Para quem você trabalha? O que me diz de ser nossa modelo?

#v3365What an adorable bunny. If you don't want those ears mutilated, please step aside. 
Que coelhinha adorável. Se não quiser ter essa orelhas mutiladas, sai da frente.

#v3369Don't get in my way, George-kun. You all have to follow my orders until the police arrive. 
Não fique no meu caminho, George-kun. Vocês têm que seguir minhas ordens até que a polícia chegue.

#v3370The culprit is very close to us. ...And it might even be you, George-kun.
O culpado está próximo de nós. ...E pode até ser você, George-kun.

#v3371You're still a kid. ...You'll listen to your aunt, won't you? 
Você ainda é criança. ...Vai ouvir sua tia, não vai?

#v3366Please, go back to the guesthouse. If you don't, I'll get mad. 
Por favor, volte para casa de hóspedes. Se não for, ficarei brava.

#v3367Do you have an alibi, Jessica-chan? ...Sorry, but I'll need to hear about that in more detail. 
Você tem um álibi, Jessica-chan? ...Desculpa, precisarei ouvir ouvir mais sobre isso.

#v3368This is no time for kids to butt in. Would you mind getting out of the way, right now? 
Não é hora das crianças se intrometerem. Se importariam de sair do caminho, agora?

#v3372...It's you again. ...That horrible other 'me' inside myself... 
...É você de novo. ...Aquele horrível outra 'eu' dentro de mim...

#v3373I've come to release you. ...You want that, don't you? I'll free you from everything. 
Eu vim para libertá-la. ...É o que você quer, não é? Irei libertá-la de tudo.

#v3374How unpleasant it is to have someone identical to yourself right in front of you. 
Como é desagradável ter alguém igual a você bem na sua frente.

#v5253I'll handle the reasoning around here! I have no business with someone pretending to be a detective. Get back to the guesthouse! 
Cuidarei da dedução por aqui! Não tenho negócios com quem finge ser detetive. Volte para a casa de hóspedes!

#v5254We've got a detective, advance warnings of crimes, serial murders... ...When did I suddenly become a character in a TV drama? 
Temos um detetive, avançados alertas de um crime, assassinatos em série... ...Quando foi que eu acabei virando protagonista de uma novela?

#v5255The detective? And what could a kid like you possibly do?! Stay out of the adults' way! 
Detetive? E o que uma criança como você poderia faze?! Não atrapalhe os adultos!
 
#v5256Where are you from? Judging by your outfit, you must be a servant of the witch... 
De onde você é? Pelas suas roupas, deve ser serva de uma bruxa...

#v5257The Knox Decalogue? I'll take that into consideration. So, you guarantee that the culprit is among us! 
O Decálogo de Knox? O levarei em consideração. Então, você garante que o culpado está entre nós?!

#v5258Another friend of that witch? I'm sick and tired of this! Stop enveloping this island in your illusions! 
Outra amiga daquela bruxa? Já cansei disso! Pare de envolver esta ilha nas suas ilusões!

#v5259I'm not interested in the culprit's motive. What's important is the culprit's identity, as well as how you can protect yourself from them! 
Não estou interessada no motivo do culpado. O que importa é a identidade dele, e como você pode se proteger dele!

#v5260Anyone suspicious is definitely a wolf! I only believe in myself and corpses. I'm so sorry. 
Qualquer suspeito definitivamente é um lobo! Só acredito em mim e nos cadáveres. Sinto muito.

#v5261I have nothing else to say to you... Would you mind leaving me alone? 
Não tenho mais nada para te dizer... Se importa de me deixar sozinha?

#v5262Whose dream am I in?! I've had enough of witches! Release us!
Estou no sonho de quem? Já cansei de bruxas! Nos liberte! 

#v5263This is Rokkenjima, the Ushiromiya Family's island! All outsiders must leave right now...!!
Esta é Rokkenjima, a ilha da família Ushiromiya! Todos os forasteiros devem sair imediatamente...!

#v5264Another...witch? This must be a dream...! That's right, it's a dream! 
Outr...bruxa? Só pode ser um sonho...! Sim, isso é um sonho!

#v5265This is all a nightmare! Please, wake me up! Or else kill me! 
É um pesadelo! Por favor, alguém me acorde! Ou quem sabe me mate!

#v5266Maria and I will survive! Get out of the way! We're going to leave this island alive!! 
A Maria e eu vamos sobreviver! Saia da minha frente! Vamos deixar esta ilha vivas!

#v5267What an adorable young lady. But I'm sorry. I can't afford to hold back. 
Mas que adorável jovenzinha.

#v5268...Get back, Maria. ...Like you said, ...he isn't Battler-kun.
...Afaste-se, Maria. ...Bem como disse, ...ele não é o Battler-kun.

#v5269Don't move...!! Can't you see this gun?! My next bullet will hit you square in the face!! 
Não se mova...!! Não está vendo esta arma?! Meu próximo tiro vai acertá-lo no meio da cara!!

#v5270I don't want to believe it, ...but this is reality, isn't it? ...You are...the culprit...! 
Não quero acreditar nisso, ...mas esta é a realidade, não é? ...Você...é o culpado...!

#v4392Are you done inspecting the crime scene? Then let's begin our elegant battle! 
Terminou de inspecionar a cena do crime? Então vamos começar nossa elegante batalha!

#v4393The culprits and tricks are all obvious. So, let's hear your twisted logic. 
Os culpados e truques são todos óbvios. Certo, vamos ouvir sua lógica distorcida.

#v4394I'll beat you down thoroughly, Battler-san! 
Irei derrotá-lo por completo, Battler-san!

#v4395Oh, comrade Ange. Haven't you reached the Single Truth yet? You're a bit slow, aren't you...? 
Oh, confrade Ange. Ainda não alcançou a Única Verdade? Você é meio lenta, não é...?

#v4396Let me give you a little test to see if you deserve to call yourself a Witch of Truth. 
Permita-me fazer um pequeno teste para ver se merece chamar a si mesma de Bruxa da Verdade.

#v4397Which one of us is fit to take the title of Witch of Truth...? We'll be able to find that out soon enough. 
Qual de nós é digna de ficar com o titulo de Bruxa da Verdade...? Logo mais iremos descobrir.

#v4398You were Beato-san's Teacher, weren't you? It doesn't look like I'll get a tough fight out of you. 
Você foi a professora da Beato-san, né? Não me parece que terei uma luta complicada contra você.

#v4399Are you sure about this? If you fight me, I'll strip your disguise right off you. 
Tem certeza disso? Se lutr comigo, vou arrancar esse seu disfarce.

#v4400I get no pleasure from playing with old people, ...but sure, maybe this is an okay way to kill time. 
Não tenho prazer em brincr com velhos, ...mas claro, talvez seja uma boa forma de matar tempo.
#v4401A detective, tea, and an armchair. That's not a bad combination. ...Shall we, then? 

#v4402The butler holds an important key. That's so classic western mansion mystery, it's a bit boring. 

#v4403...*giggle*giggle* Are you gonna show me another magic trick? Try to keep me entertained, okay?
...*risos*risos* Vai me mostrar outro truque de mágica? Mantenha-me entretida, certo?

#v4404You may fool Battler-san, but you won't fool me. Not with that cheap closed room trick! 
Você pode ter enganado o Battler-san, mas não vai me enganar. Não com esses truques baratos de quartos fechados!

#v4405You are the culprit. *giggle* ...Okay then, on to exposing the tricks! 
Você é o culpado. *risos* ...Certo, vamos expor os truques!

#v4406I'll torture you to death...slowly! Try not to die too easily! 
Irei torturar você lentamente...até a morte! Tente não morrer tão facilmente!

#v4407I've got a lot of theories about you girls too. Well then, prepare yourselves. 
Tenho muitas teorias sobre vocês também. Pois bem, preparem-se.

#v4408I'll let you personally experience the limits of intellectual shaming, where every part of you is laid bare to the light of day! 
Deixarei que experimente em pessoa os limites da vergonha intelectual, onde cada parte do sua é exposta à luz do dia!

#v4409*giggle*giggle* It'll be okay. I'm just gonna expose your identity for a bit.
*risos*risos* Vai ficar tudo bem. Só irei expor a sua identidade. 

#v4410The heart? There's no such thing. Orthodox mysteries don't need a 'why dunnit'. 
Coração? Isso não existe. Mistérios ortodoxos não precisam de um 'why dunnit'.

#v4411These days, mysteries with a maid as one of the suspects are so horribly stale, I can't help but laugh! 
Hoje em dia, mistérios onde a criada é um dos suspeitos são terrivelmente obsoletos; não há como não rir deles!

#v4412All right then, let's hear your alibi...! 
Muito bem, vamos ouvir seu álibi...!

#v4413Where have you been all this time? I've been looking for you. Waiting and waiting to tell you my reasoning...! 
Onde esteve esse tempo todo? Eu estava procurando por você. Esperando e aguardando para contar meu raciocínio...!

#v4414I can see why you're so terrified of me. I'm the detective. The one who exposes all! 
Entendo o motivo de estar com tanto medo de mim. Sou a detetive. Aquela que expõem tudo!

#v4415Don't be so scared. My magnificent reasoning has only just begun... 
Não fique apavorado. Meu magnífico raciocino só está começando...

#v4416I'm already done reasoning about you. To be perfectly honest, a truth without any twists is horribly disappointing. 
Já terminei de raciocinar sobre você. Sendo bem onesta, uma verdade sem nenhuma reviravolta é terrivelmente desapontadora.

#v4417Comrade EVA, as part of a major cleaning up of this cat box, I've decided to start with you. 
Confrade EVA, como parte da limpeza desta caixa de gato, eu decidi começar por você.

#v4418I don't know what you're planning, but if you get in my way, I'll chop you up. 
Não sei o que está planejando, mas se me atrapalhar, te faço em pedaços.

#v4419Oh. Do you want to be reasoned out as well? Though I doubt you'll give me much trouble.
Oh, também quer ser fundamentada? Embora eu duvide que vá dar muito trabalho.

#v4420Playing dolls with a rabbit, is it? ...Sure, okay. I'll expose you. 
Brincar de boneca com coelhas, é? ...Claro, tudo bem. Irei expor você.

#v4421Weapons are cursed to a sad fate... You can't find any value in your existence except through battle. 
Armas estão amaldiçoadas a um destino trágico... Não é capaz de encontrar valor em sua existência fora das batalhas.

#v4422A short-tempered person like you can't be anything but a burden to the detective. I'll have to ask you to leave. 
Uma pessoa de pavio-curto como você nada mais é do que um peso para o detetive. Terei que pedir que saia.

#v4423You'd make a great victim. Let me revise the plot a little. 
Você daria uma ótima vítima. Deixe-me revisar o enredo.

#v4424What a violent person. Don't tell me even your brain is made of muscles. 
Mas que pessoa mais violenta. Não me diga que seu cérebro é feito de músculos.

#v4425Do you intend to stand in the way of my reasoning? Disobeying the detective can be costly... 
Pretende ficar no caminho da minha dedução? Desobedecer o detetive pode custar caro...

#v4426Not only did you finally manage to avoid being a victim for once, but you're really running wild, George-san. 
Além de finalmente evitar se tornar uma vítima, ainda está descontrolado, George-san.

#v4427Out of the way, background character. There's no point talking to someone like you. 
Saiam do caminho, personagens secundários. Não há motivos para falar com vocês.

#v4428Thanks. I, the detective, will take it from here. Step down.
Obrigada. Eu, a detetive, assumirei daqui. Afaste-se.

#v4429And I thought you were one of the victims of the first twilight. So, you were still alive... 
E eu pensando que você seria uma das vítimas do primeiro crepúsculo. Então, ainda está vivo...

#v4430*giggle*giggle*... Oh? It looks like you're still alive this round. 
*risos*risos*... Oh? Parece que ainda está vivo neste round.

#v4431I don't know which Fragment you're from, but there's no way I'm letting you have my master. 
Não sei da qual Fragmento você é, mas jamais deixarei que fique com minha mentora.

#v4432If I defeat her, I'll get a reward from my master?! No problem...! 
Se eu a derrotar, ganharei uma recompensa da minha mentora?! Moleza...!

#v4433You...! Don't tell me you mimicked me to get close to my master...! 
Sua...! Você me copiou para se aproximar da minha mentora...!

#v4434Oh, what's with the scary face? Do you have some kind of problem with my reasoning? 
Oh, e essa carinha assustadora? Tem algum problema com a minha dedução?

#v4435You're my friend, aren't you? Why would you say something like that...? 
Você é minha amiga, não é? Por que diria algo assim...?

#v4436We should play together every now and then, for the sake of our friendship. Please, entertain me... 
Deveríamos brincar de tempos em tempos, pelo bem da nossa amizade. Por favor, entretenha-me...

#v4437I've heard all the rumors. Something about a fool seeking fairness in the mystery genre. *giggle* 
Ouvi todo tipo de rumo. Algo sobre um tolo procurando pela equidade no gênero do mistério. *risos*

#v4438The mystery genre is a battle of intelligence. If you're looking for rules in it, that means you're just soft.
O gênero do mistério é uma batalha de inteligência. Se está procurando por regras nele, significa que está pegando leve demais.

#v4439Van Dine is out of date. At this rate, you won't be able to keep up with the younger generation.
Van Dine é datado. Desse jeito, você não será capaz de acompanhar as novas gerações.

#v4440T-To think that you would play with me!! Thank you so much, my masteeeeeeeer! 

#v4441Leave it to me! I'll see to it that your boredom is neatly crushed! 

#v4442The next round's between me and my masteeeeeer?! I'm so happyyyyyyy! 

#v4443I'm not gonna let you have my master! I'm gonna beat you up, so prepare yourself! 

#v4444You come over to play too much! Don't disrupt my sweet time alone with my master anymore! 

#v4445I'm not giving up my place at my master's side! Here's some candy, so will you please go home?! 

#v4446I wonder which witch summoned you. ...Allow me to welcome you in my master's place. 

#v4447I wonder how many cuts it'll take to divide you up. Let's find out. 

#v4448I like your face a lot better than the original Battler. ...This way, I'll be able to go all out. 

#v4039Let us fight without holding back, without leniency, ...and without MERCY. That is how we BATTLE. 

#v4040I look forward to your REASONING. I won't let you get away with another logic ERROR. 

#v4041I was looking forward to THIS. ...I'm glad I get to fight you AGAIN...! 

#v4042What you're doing isn't REASONING. Allow me to show YOU. 

#v4043You poor THING. With a posture like that, you won't be able to reach any TRUTH. 

#v4044So, you're too attached to it to SEE. ...Allow me to help cool your HEAD. 

#v4045I want to play with you for a while, like we once DID. I look forward to this intellectual TIME. 

#v4046I have also learned much since THEN. I believe I will be capable of providing some CHALLENGE. 

#v4047It has been so long since we last faced OFF. There is no need to hold BACK...! 

#v4048It's a shame that you and I must FIGHT. However, this is work, so forgive ME. 

#v4049We specialize in fighting against demons above all ELSE. Your chances of victory are NONEXISTENT. 

#v4050What a nice SMELL. ...Are you hiding SOMETHING?
Sinto um cheiro BOM. ...Está escondendo alguma COISA?

#v4051I will deny everything about your existence and your magic with these ten wedges of MINE. 

#v4052I realize that I am being RUDE. However, I will deny every part of you, so prepare YOURSELF. 

#v4053You cannot defeat my ten WEDGES. You must understand that better than ANYONE. 

#v4054WARNING. If you continue to resist, I will be forced to deny your EXISTENCE. 

#v4055Furniture, you are a fool not to fear ME. I see, you truly are PROUD. 

#v4056Give up and let yourself be CONFISCATED. ...If you resist, I will show no MERCY. 

#v4057What are you DOING? If you intend to defend evil, please prepare YOURSELF. 

#v4058I don't want to deny YOU. However, those are the orders I was GIVEN. 

#v4059Are you defending a WITCH? Then I will deny you as WELL. 

#v4060If you intend to fight, I will have to deny YOU. I can show mercy, but I am cold-BLOODED. 

#v4061Do you intend to protect a witch? Then I must defeat you FIRST. 

#v4062Perhaps you should calm DOWN. There are many things that cannot be seen unless you are CALM. 

#v4063If I deny you, the cat box will lose its LID. I would prefer not to FIGHT. 

#v4064Then there is no helping IT. I will deny you and reach the TRUTH. 

#v4065You are the precious lid of the cat BOX. Please don't RESIST. I don't want to break YOU. 

#v4066Fighting you is POINTLESS. After all, I know your IDENTITY. 

#v4067Poor THING. ...Then it appears I must expose your true SELF. 

#v4068I will confiscate you too as EVIDENCE... ...Prepare YOURSELF. 

#v4069I merely said that your reasoning violates the DECALOGUE. 

#v4070Do you know of the Knox DECALOGUE? It gives you the power to THINK. 

#v4071You've let the blood rush to your HEAD. Perhaps you should calm down a LITTLE... 

#v4072I pity you, but I have been ordered to eliminate you from this GAME. 

#v4073Meeting with me is a death SENTENCE. You have my sympathy for your poor luck in this GAME. 

#v4074This is the end of your TURN. Come now, leave the STAGE...! 

#v4075You cannot injure my body with mere BULLETS. It is FUTILE. 

#v4076Wolves and SHEEP. That is another good reasoning METHOD. However, the way you go about it is too VIOLENT. 

#v4077Violence cannot resolve ANYTHING. ...You will now back down QUIETLY. 

#v4078Erika, ...is it necessary to reason that much OUT? You are too MERCILESS. 

#v4079I warn you as a FRIEND. Stand DOWN. You cannot defeat ME. 

#v4080Long time no SEE. Let us play with all we have TODAY...! 

#v4081...UNDERSTOOD. Let us show them how one fights with the DECALOGUE. 

#v4082This is how a proper mystery ought to APPEAR. ...Go on, have a LOOK. 

#v4083The loser is on stamp DUTY...! I must not LOSE!! 

#v4084Now this is INTERESTING. To think that Knox and Van Dine would be forced to FIGHT. 

#v4085What a precious OPPORTUNITY. Let us have the Decalogue and the Twenty Rules test each other's POWER. 

#v4086Thank you for this MATCH. Such a chance doesn't come along OFTEN. Let us both give this all we HAVE...! 

#v4087Lady Bernkastel, you have violated Lady Beatrice's TERRITORY. 

#v4088This is not WORK. ...My own personal justice...will not let me forgive YOU. 

#v4089Such an action cannot be permitted, even if you are a witch of the SENATE. ...That is my JUSTICE. 

#v4090Lady Lambdadelta, this is not your PLAYGROUND. Please LEAVE. 
Lady LAMBDADELTA, este não é o seu PARQUINHO. Por favor, RETIRE-SE.

#v4091For the sake of the smooth progression of Lady Beatrice's game, I must ask you to LEAVE. 
Pelo bem da continuidade do jogo da Lady BEATRICE, eu devo pedir que RERIRE-SE.

#v4092You seem to have mistaken your SEAT. There is no seat for you HERE...! 
Parece que confundiu seu ASSENTO. Não há lugar para você AQUI...!

#v4093I will now carry out your DENIAL. Feel free to RESIST. However, know that it is all USELESS. 
Irei agora conduzir sua NEGAÇÃO. Fique à vontade para RESISTIR. Contudo, fique ciente deu que é INÚTIL.

#v4094...I cannot allow you to take that form, which disparages my FRIEND. I will deny YOU...!
...Não posso permitir que assuma essa forma, a qual deprecia meus AMIGOS. Irei NEGÁ-LA...!

#v4095Eiserne Jungfrau's battle preparations are now COMPLETE. ...We will carry out a punishment that needs no TRIAL. 
Os preparativos de batalha da Eiserne Jungfrau estão COMPLETOS. ...Conduziremos uma penalidade que não requer JULGAMENTO.

#v5643Well, don't think too hard about it. You'll just get a headache.
Bem, nem tente entender. Só vai ficar com dor de cabeça.

#v5644...Well now. I never thought I'd get a chance to go up against you, Battler. 
...Pois bem. Nunca pensei que teria a chance de enfrentá-lo, Battler.

#v5645So you're...Ushiromiya Battler. ...Hmph. ...I see. 
Então você é...Ushiromiya Battler. ...Hmph. ...Compreendo.

#v5646Try and make your mind a little more blank. Otherwise, you'll just get a headache. 
Tente limpar um pouco mais a sua mente. Caso contrário, vai ficar com dor de cabeça.

#v5647You have no love. ...I'll show you that. 
Você não tem amor. ...Irei demonstrar.

#v5648I won't get in your way. So don't get in mine. 
Não ficarei no seu caminho, então não fique no meu.

#v5649I heard from Dlanor. Apparently, you've got some skill. 
Fiquei sabendo pela Dlanor. Pelo que parece, você tem certa habilidade.

#v5650I was hoping to ask about your post-retirement life. 
Eu esperava perguntar a você sobre sua vida de aposentada.

#v5651Don't overdo it, okay? You'll be feeling that in your back later. 
Não exagere, tá? Vai ficar com dor nas costas depois.

#v5652It seems you've got it rough too. Thanks to both Battler and Beato. You have my sympathy. 

#v5653I just want some tea. ...Man, you must be bored too. 
Só quero um pouco de chá. ...Cara, você deve estar entediado também.

#v5654...A match against a demon, huh? Not bad. ...Are you ready?
...Uma disputa contra um demônio, é? Nada mal. ...Está pronto.

#v5655This 'you' is pretty noisy. I can hardly believe you're the same person.
Esse 'você' é bem insuportável. Sequer consigo acreditar que não a mesma pessoa.

#v5656I'll lay your riddles to rest. ...So, don't you worry. 

#v5657It'll be okay. ...No one will get in the way. Rest in peace. 
Vai ficar tudo bem. ...Ninguém vai atrapalhar. Descanse em paz.

#v5658The Seven Sisters of Purgatory, huh? I can't believe they thought up seven people like this.
Sete Irmãs do Purgatório? Não consigo acreditar que inventaram sete pessoas assim.

#v5659Calm down. It's not like I'm your enemy. 
Acalme-se. Não é como se eu fosse sua inimiga.

#v5660If you expose that much skin, you'll catch cold. Maybe you should wear a jersey over that. 
Vai pegar um resfriado se expor tanto a sua pele. Talvez deva vestir um abrigo por cima.

#v5661We meet again. ...If only that person had the same feminine grace as you. 
Nos encontramos de novo. ...Se ao menos aquela pessoa tivesse a mesma feminilidade que você.

#v5662...Let me talk to the witch. I don't intend to hurt anyone. 
...Deixe-me falar com a bruxa. Não pretendo machucar ninguém.

#v5663I've got no theatergoing authority this time. ...I'm not gonna hold back, okay?
Não tenho a autoridade do espectador desta vez. ...Não irei me contar, certo?

#v5664You two really are complicated. Gives me a headache.
Vocês dois são mesmo complicados. Me dão dor de cabeça.

#v5665Calm down. I'm just a funeral coordinator.
Alcame-se. Eu sou só o coordenador do funeral.

#v5666You wear your emotions on your sleeve. At this rate, your opponents will be able to predict every strike you make. 

#v5667...The guardian of the cat box, huh? I see you've got a karmic role too.
...Guardiã da caixa de gato, é? Vejo que também tem um papel cármico.

#v5668You're the grave-keeper. I'm carrying out the funeral. ...We have similar jobs.
Você é o coveiro. Eu sou a cerimonialista do funeral. ...Temos papeis similares.

#v5669Don't be so touchy... I didn't come here to peek into the cat box. 

#v5670So, you girls are Maria's friends? ...Your very existence is sad.
Então, vocês são amigas da Maria? ...A existência de vocês é tão entristecente. 

#v5671I'm not here to play. ...Back off, rabbit.
Não vim aqui para brincar. ...Afastem-se, coelhas.

#v5672If you wander around dressed like that, you'll catch cold. You must be freezing.
Vai pegar um resfriado se ficar andando por aí com essa roupa. Deve estar congelando.

#v5673You'd have that same personality even if Lion were around. That's really impressive.
Você teria essa mesma personalidade mesmo se Lion estivesse por perto. Isso é bem impressionante.

#v5674It must be nice, being an only child. You don't have to worry about your butt getting pinched.
Deve ser ótimo ser filho único. Não precisa se preocupar em ter alguém beliscando sua bunda. 

#v5675So, you're that person's little sister... This is awkward. ...Or is it? Maybe this is fortunate.
Então, você é a irmã mais nova daquela pessoa... Meio desconfortável isso. ...Ou não? Talvez seja afortunado.

#v5676A sideshow of the witch, is it? ...I never thought I'd be up against George.

#v5677You're telling me to fight George next? I'm tired of this witch's farce. 

#v5678Kicks learned directly from Eva, huh...? Interesting. Let's put them to the test.
Chutes que aprendeu direto com a Eva, é....? Interessante. Hora de testá-los.

#v5679Calm down, you'll just get a headache. ...I guess you've already got one.
Acalme-se. só vai ficar com dor de cabeça. ...Acho até que já está;

#v5680Put that gun down. Stop making this more complicated than it needs to be.
Largue isto. Pare de tornar as coisas mais complicadas do que já são.

#v5681I didn't come here to get in your way. ...But, I guess you can't hear me. 
Eu não vim aqui para ficar no seu caminho. ...Mas parece que você não consegue me ouvir.

#v5682Don't ignore the heart. I won't let you claim to understand mysteries. 
Não ignore o coração. Não deixarei que você afirme que entende de mistério.

#v5683Why are you making light of the heart? You must have a heart of your own, right?
Por que está menosprezando o coração? Você deve ter um também, não tem? 

#v5684Your reasoning has no heart. I won't acknowledge something like that as reasoning!
Sua lógica não tem coração. Não reconhecerei isso como raciocínio!

#v5685Arguing about which of us is superior is completely meaningless. There are a lot of fools out there.
É completamente inútil discutir qual de nós é superior. Está cheio de bobos por aí.

#v5686Well, this is all a farce anyway. Might as well have a match with you every now and then.
Bem, esta farsa termina aqui. Pode ser bom enfrentar você de tempos em tempos.

#v5687This is a good opportunity. How about a little practice? Don't you go easy on me.
Esta é uma boa oportunidade. Que tal praticarmos um pouco? Não pegue leve comigo.

#v5688Sure. If you want the name of Wright, try surpassing me. 
Claro, se quer o no Wright, tente me superar.

#v5689You plan to judge me with the Twenty Rules? ...Interesting. Go ahead. 
Planeja me julgar com as Vinte Regras? ...Interessante. Vá em frente.

#v5690Did a witch do this? Whoever loses gets pinched by Lion, okay? 
Uma bruxa fez isso? Quem perder terá o traseiro beliscado por Lion, certo?

#v5691I won't let you use Lion as a toy. ...I'll cut you down right here.
Não deixarei que use Lion como um brinquedo. ...Irei acabar com você aqui e agora.

#v5692Heartless people like you make the mystery genre rot.
Pessoas sem coração como você fazem o gênero do mistério apodrecer. 

#v5693I haven't forgotten what you did to my arm. I may not look like it, but I tend to hold grudges. 
Eu não esqueci o que você fez com meu braço. Posso não aparentar, mas costumo guardar ressentimentos.

#v5694Decide if you're an enemy or an ally already. ...Are you just up for anything, as long as it's interesting? 
Decida logo se é um inimigo ou aliado. ...Você pula de cabeça em qualquer coisa, desde que seja interessante?

#v5695There's no helping it. Just this once, I'll play along with the witches' game. 
Fazer o quê? Apenas dessa vez, eu jogarei esse seu jogo de bruxas.

#v5696You're a boisterous person... Are all witches like this...? 
Você é uma pessoa bem rude... Todas as bruxas são assim...?

#v5697Tch. ...What kind of witch pulled this prank? I'd better go give them a spanking once this is over. 
Tch. ...Que tipo de bruxa ainda faz esse tipo de brincadeira?  É melhor dar umas palmadas nela assim que isso acabar.

#v5698You have no 'why dunnit'. ...I won't accept someone like that as the culprit. 
Você não tem o 'why dunnit'. ...Não irei aceitar que alguém assim seja o culpado.

#v5699Stop trying to act cool. ...Pretend to be the culprit on your own time. I'll be your opponent! 
Pare de tentar ser legal. ...Fique fingindo que é o culpado o quanto pode. Eu serei seu oponente!

#v5995Even when you die, I'll keep playing around with you like a toy. Aren't you honored?
Mesmo quando morrer, eu continuarei me divertindo com você, como meu brinquedo. Não é uma honra?

#v5996I just came here to clean up this game board and put it away. ...*giggle* Yeah, nothing more. 
Eu acabei de vir aqui para limpar este tabuleiro e acabar com isso. ...*risos* Sim, nada mais.

#v5997I could easily take you down, even without borrowing Auau's power. 
Eu poderia derrotá-lo facilmente, mesmo sem o poder emprestado da Auau.

#v5998What? Wanna become a hamburger again? 
O quê? Quer virar um hambúrguer de novo?

#v5999You're pretty bratty for a bit of ground beef. Let me teach you who your master is. 
Você é bem mal-criada para um pedaço de carne moída. Deixe-me ensinar quem é que manda.

#v6000*giggle* Have you still not reached that truth you were looking for? Moron. 
*risos* Ainda não alcançou a verdade que está procurando? Idiota.

#v6001*giggle*giggle*... I'm used to dealing with old people. 
*risos*risos*... Estou acostumada a lidar com velhos.

#v6002Did you think you could beat the Witch of Miracles? Know your place. 
Acha que pode derrotar a Bruxa dos Milagres? Conheça seu lugar.

#v6003I'll make mincemeat of your left half and send it to Beato. What a wonderful present that'd be. 
Farei guisado com o que sobrar de você e mandarei para a Beato. Será um presente maravilhoso.

#v6004Black tea, again? You have no taste. 
Chá preto, de novo? Você não tem paladar.

#v6005I hate boredom. You'll entertain me for a bit, won't you? 
Eu odeio o tédio. Você vai me entreter um pouco, não vai?

#v6006If this is boring, I won't forgive you. ...You're gonna get the hamburger punishment too. 
Se isso for chato, não irei perdoá-la. ...Vai receber a punição do hambúrguer também.

#v6007Enough of this boring game! I've gotten tired of you! 
Chega desse jogo chato! Cansei de você!

#v6008I'll kill them off one by one. It'd be boring to kill you all at once... 
Irei matá-los, um por um. Seria chato matar todos de uma só vez...

#v6009I'll clean up this boring game board in your place! 
Limparei este tabuleiro sem graça no seu lugar!

#v6010What's Beato's furniture doing here? Don't tell me you intend to take me on.
O que uma mobília da Beato está fazendo aqui. Não diga que pretende me enfrentar.

#v6011I'll take you to the brink of death, then kill all your sisters in order right in front of you.
Deixarei você à beira da morte e então matarei todas as suas irmãs, bem diante dos seus olhos.

#v6012Would you rather be killed before your sisters, ...or after? 
Prefere ser morte antes de suas irmãs, ...ou depois?

#v6013Don't worry. I'll make sure to kill George nice and slow in front of you. 
Não se preocupe. Terei certeza e matar o George lenta e gentilmente diante dos seus olhos.

#v6014Try and entertain me a little. I came all this way to play, after all. 
Tente entreter-me um pouco. Afinal, eu vim até aqui para brincar.

#v6015Aren't you even going to serve tea to your guests? *giggle* ...Well, not that I'm a guest, really. 
Não vai servir chá a sua convidada? *risos* ...Bem, não que eu tenha sido convidada mesmo.

#v6016Please, keep resisting. After that, I'll knock you into the depths of despair! 
Por favor, continue resistindo. Logo depois, irei nocauteá-lo às profundezas do desespero!

#v6017I'll show you the Fragment that'll hurt you most. *giggle* ...Exciting, isn't it? 
Irei mostrar a você o Fragmento que mais vai te machucar. *risos* ....Empolgante, não?

#v6018I'll kill you, and then I'll kill Jessica too. See, I'm so nice. *giggle*giggle*... 
Irei matar você, e então matarei a Jessica tmbém. Viu como sou boazinha? *risos*risos*...

#v6019Okay then. I'll show this newbie just how tough it is to be a witch. 
Tudo bem. Mostrarei a essa novata como é duro ser uma bruxa.

#v6020What did you come here for? Don't tell me you plan to disobey me. 
O que veio fazer aqui? Não diga que pretende me desobedecer.

#v6021It might be interesting to break the lid of the cat box open by force... 
Pode ser interessante quebrar a tampa desta caixa à força...

#v6022Don't you think you've chosen the wrong opponent? Or are you blind? 
Não acha que escolheu a oponente errada? Ou será que é cego?

#v6023Bunny ears just aren't popular these days. Well, they'd never stand a chance against cat ears anyway. 
Orelha de coelho não são populares hoje em dia. Bom, elas nunca tiveram chance contra as de gatinho mesmo.

#v6024Do you want to see your friend that much? Well, if you insist, I'll take you to her right now. 
Quer tanto assim ver sua amiga? Bem, se insiste, irei levar você até ela agora mesmo.

#v6025This is why I hate people who try to act cool, despite being so weak... 
É por isso que odeio gente fraca que tenta parecer descolada, mesmo sendo tão fraca...

#v6026Oh, that's a scary look on your face. Did it really make you that mad, having your mother set up as the culprit? 
Oh, mas que olhar assustador esse seu. Ter sua mãe indiciada como culpada a deixou mesmo brava, hein?

#v6027Pieces are only pieces. Unneeded ones have to disappear. 
Peças não passam de peças. Aquelas que são desnecessárias devem desaparecer.

#v6028You're quite full of yourself, despite being a piece. *giggle*giggle*... How embarrassing. 
Você está se achando bastante, apesar de ser uma peaça. *risos*risos*... Que vergonha.

#v6029*giggle* You couldn't beat Gaap, but you think you can beat me? 
*risos* Não conseguiu derrotar a Gaap, mas acha que pode me vencer?

#v6030What did you call yourself? A demon king? Pfft... Please stop. I can't stop laughing. 
Como chama a si mesmo? Rei demônio? Pffft... Sério, deixa disso, não consigo parar de rir.

#v6031Please don't bore me. I went out of my way to come and play... 
Por favor, não me chateie. Me dei o trabalho de vir aqui brincar...

#v6032*giggle*giggle*... Mother-daughter mixed meat, huh? Sounds delicious. 
*risos*risos*... Um mix de carne mãe e filha, é? Parece uma delícia.

#v6033You dare to disobey the Game Master despite being a mere piece? You know what happens next, right? 
Como ousa desobedecer o Game Master, mesmo sendo uma mera peça? Sabe o que vai acontecer agora, né?

#v6034Oh, fine then. I'll play with you for a bit. ...Come along. 
Ah, tudo bem. Eu brinco um pouco com você. ...Vamos.

#v6035Oh, were you still there, Erika? 
Ora, ainda está aqui, Erika?

#v6036What do you need? I don't have time to play with you. 
O que quer? Não tenho tempo para brincar com você.

#v6037An Inquisitor, huh...? Do you think you can judge a witch of the Senate? 
Uma Inquisidora, é...? Acha que pode julgar uma bruxa do Senado?

#v6038Knox? Do you really think that can pin down the Witch of Miracles? 
Knox? Acha mesmo que isso pode acorrentar a Bruxa dos Milagres?

#v6039I'm in a bad mood. Becoming mincemeat is now the least of your worries. 
Estou de mau humor. Virar guisado é a última das suas preocupações agora.

#v6040Oh, I guess one arm wasn't enough. Should I take a leg next? 
Oh, parece que um braço não é o suficiente. Devo pegar a perna agora?

#v6041I'll bury you along with Lion. Aren't I nice? *giggle*giggle*... 
Irei enterrá-lo junto com Lion. Não sou boazinha? *risos*risos*...

#v6042I was wondering where you ran off to, and now I find you in a Fragment like this. Are you ready? 
Estava me perguntando para onde tinha fugido e agora o encontre em um Fragmento desses. Está pronto?

#v6043I don't know which Fragment's version of me you are, but this is gonna hurt. 
Não sei qual versão de Fragmento minha é você, mas isso vai doer.

#v6044It'll soon be obvious which one of us is real. We just need the fake to disappear. 
Logo ficará óbvio qual de nós é o verdadeiro. Só precisamos fazer com que o impostor desapareça.

#v6045What a pain! You go deal with Auau in my place! 
Mas que saco. Vai lá você lidar com a Auau!

#v6046Aah, Lambda. I'll love you a lot, so get over here. 
Aah, Lambda. Eu te amo tanto, então se manda.

#v6047So, I get to play with my beloved Lambda again. Turn into konpeitou again. This time, I'll eat you for real...! 
Então, tenho que brincar com minha amanda Lambda de novo? Vai virar konpeitou de novo? Desta vez, vou te comer mesmo...!

#v6048Make sure those knots don't come undone. I'm bad at sewing. 
Tenha certeza que esses pontos não vão se desfazer. Sou péssima costurando.

#v6049What? You think you can kill me? Then make this quick. I'm getting bored. 
Quê? Acha que pode me matar? Então seja rápido. Estou ficando entediada.

#v6050To think that I'd be able to play this much with that Battler. ...The sea of Fragments really is vast.
E pensar que eu seria capaz de me divertir tanto com o Battler. ...O mar de Fragmentos é mesmo vasto.

#v6051How terrifying. To think that it's possible to produce a piece this twisted. ...*giggle*giggle* 
Que horror. E pensar que é possível dar vida a uma peça tão distorcida. ...*risos*risos*

#v4980This looks fun, so let me join in, okay? I'm not waiting to hear your answer.
Parece divertido, então me deixem participar, tá? Não vou esperar para ouvir sua resposta. 

#v4981Don't play with Beato all the time! Play with me too every now and then!
Não fique brincando com a Beato o tempo todo! Brinque comigo a partir de agora!

#v4982Okay, maybe I'll show you the power of a former Game Master! Kyahahahah! 
Certo, talvez eu mostre a você o poder de uma ex-Game Master! Kyahahahah!

#v4983It'd be boring if you were a hamburger all the time, so try becoming konpeitou for once! 
Seria chato se você fosse um hambúrguer o tempo todo, então tente virar um konpeitou de vez em quando!

#v4984Dumbass! Did you really think you could beat me, Lady Lambdadelta? 
Idiota! Achou mesmo que poderia me derrotar, Lady LAMBDADELTA?

#v4985I've seen more than enough ground beef! Next time, I'll practice filleting you! 

#v4986Old people shouldn't overdo it! You'll feel it in your back later! 
Velhos não deveria exagerar assim! Depois suas costas vão cobrar!

#v4987There's nothing wrong with playing normally every now and then! Okay, here I come! 
Não tem dada de errado em brincar normalmente de vez em quando! Certo, lá vou eu!

#v4988So, you're Beatrice's Teacher. Well, don't let me get bored, okay?! If you're boring, I'll kill you! 
Então, você é a professora da BEATRICE. Bem, não me deixe entediada, tá?! Se for chato, eu te mato!

#v4989I'd better not let my reflexes dull! You're a butler, right? Help me out here! 
É melhor não deixar meus reflexos enferrujar! Você é um mordomo, né? Me ajude aqui!

#v4990I might overdo it a bit, but you're a demon, so it'll be fine, right? 
Eu posso ter exagerado um pouco, mas você é um demônio, então vai ficar bem, né?

#v4991You'll get them for me, right? Tea and snacks! 
Vai pegá-los para mim, né? Chá e guloseimais!

#v4992Did you think you could beat Super Paper Lambda-sama? I'll crush you into a pulp! 
Achou que poderia derrotar a superpapel limitada LAMBDA-sama?! Vou transformá-lo em polpa!

#v4993Okay! I'll play with you! Though I'm not sure I'll be able to hold back enough to not break you! 
Certo! Eu brinco com você! Embora eu não tenha certa se conseguirei me segurar para não quebrá-lo!

#v4994It's already gotten really boring, huh? ...This game board of yours. 
Já está ficando bem chato, hein? ...Esse tabuleiro de vocês.

#v4995I'm bored, I'm bored, I'm bored!! Hey, Lucifer! Do something funny! 
Estou entediada, entediada, entediada!! Ei, Lucifer! Faça algo engraçado!

#v4996I'm fighting furniture? That's so boring, it'll break right away! 

#v4997You've really got guts to face me, the Great Lambdadelta-sama! 
Você tem mesmo coragem para me enfrentar, a Grande LAMBDADELTA-SAMA!

#v4998I'm fighting a Human, and furniture no less? There's no point breaking you! 

#v4999Your certain willpower... It's interesting, so I'll put you to the test! 
Sua força de vontade absoluta... É interessante, então deixe-me colocá-la à prova!

#v5000Do you have some business with the Witch of Certainty? ...Interesting! Let's see it. 
Tem algo a tratar com a Bruxa da Certeza? ...Interessante! Vejamos o que é.

#v5001You'd probably be pretty yummy as a konpeitou! Let me have a taste! 
Você provavelmente ficaria deliciosa com um konpeitou! Deixe-me saboreá-la!

#v5002Having furniture that's a little impudent makes it more fun to rectify them! 
Ter uma mobília um pouco impudente faz com que seja mais divertido retificá-la!

#v5003I don't know how to hold back, so sorry if you end up as mincemeat! 
Eu não sei como me segurar, então me perdoe se acabar virando guisado!

#v5004You're a newbie witch, and you're trying to lock horns with me, Lambdadelta-sama? Are you stupid? Are you gonna die? 
Você está tentando argumentar comigo, mesmo sendo uma bruxa novata? Você é burra? Quer morrer?

#v5005Hey! Haven't you been a bit full of yourself lately?!
Ei! Não acha que está se achando muito ultimamente?!

#v5006As your sempai, I'll give you a kind, strict lesson on how to use magic! Here we go.
Como sua superior, darei a você uma gentil e dura lição sobre como usar magia! Pronta?

#v5007Playing with dolls is boring! They break so easily! 
Brincar de boneca é chato! Elas quebra muito facilmente!

#v5008Hey, hey! Can I pull on your ears? And can I pull out your ears? 

#v5009Did you think that a mere weapon would be able to leave a single scratch on a Great Witch? Moron!
Achou que uma simples arma poderia deixar um mero arranhão em uma Grande Bruxa? Idiota!

#v5010Do you think you'll be able to defeat Lambdadelta-sama with your fists? How optimistic can you be?! 
Acha que pode derrotar a LAMBDADELTA-sama com seus punhos? O quão otimista você consegue ser?!

#v5011Oooh! So, you're using enchantments, despite being Jessica! Interesting! 
Oooh! Então, está usando encantamentos, apesar de ser a Jessica! Interessante!

#v5012I don't want a boring match. If we're doing this, keep me entertained! 
Não quero uma disputa entediante. Se vamos fazer isso, mantenha-me entretida!

#v5013Oh, it's George! Sure, come over here! I'll play with you! 
Oh, é o George! Claro, venha até aqui! Eu brincarei com você!

#v5014Hey, hey, tell me too! What do you gotta do to become a demon lord?!
Ei, ei, me conta também! O que precisa fazer para virar um lorde demônio?!

#v5015Does a mere Human think he can win against the Great Lambdadelta-sama? 
Um mero humano acha que tem chances contra a Grande LAMBDADELTA-sama?

#v5016I'll bet Maria would make a sweeter candy than you! Out of the way! 
Aposto que a Maria daria uma guloseima muito mais doce que você! Suma daqui!

#v5017A gun? What the heck?! I'm not so soft that I'd be done in by something like that!
Uma arma? Mas que perda?!

#v5018Once I've gotten bored of killing you, I'll kill you some other way! Both you and your daughter, forever! 
Quando eu me cansar de matar você, irei matá-la de outra maneira! Você e sua filha, para sempre!

#v5019You came here to get in the way of my lovey-dovey time with Bern, didn't you?! 
Veio aqui para atrapalhar meu amoroso momento com a Bern?!

#v5020Why did you come back?! You're in the way! Get a clue! 
Porque voltou?! Está atrapalhando! Se liga!

#v5021Bern and I have sworn our love to each other. You've got no place here! 
A Bern e eu juramos nosso amor uma a outra. Não tem lugar para você aqui!

#v5022Can murder dolls break? Let's find out! 
Bonecas assassinas quebram? Vamos descobrir!

#v5023Blessings come to those who laugh. Let's have fun! We're playing, after all! 
A benção vem para aqueles que riem. Vamos nos divertir! Afinal, estamos jogando!

#v5024Are you sure you're not up against the wrong person? Do you think you're a match for me? 
Tem certeza que não está enfrentando a pessoa errada? Acha que tem chances contra mim?

#v5025A witch hunt, huh? That could be a little fun! Make sure you don't break right away! 
Uma caça às bruxas, é? Até que pode ser divertido! Tenha certeza de que não vai quebrar em seguida!

#v5026Do you really think you can corner me, Lambdadelta-sama, with something like Van Dine? 
Acha mesmo que pode encurralar a LAMBDADELTA-sama usando algo como Van Dine?

#v5027I'll make that bit of your hair pink! You're gonna be so popular! 
Vou deixar essa sua mecha rosa! Você vai ficar tão popular!

#v5028If I win, I'll cover you with sugar and make syrup! ...Doesn't that sound nice? 
Se eu vencer, irei cobri-lo com açúcar e fazer xarope! ...Não parece legal?

#v5029Ah, my beloved Bern! You're gonna accept aaall of my love, right? 
Ah, minha amada Bern! Você vai aceitar tooodo o meu amor, não vai?

#v5030I can't believe I get to play with my beloved Bern again! I won't let anyone get their hands on her...! 
Não acredito que vou poder brincar com a minha amada Bern de novo! Não deixarei que ninguém coloque as mãos nela...!

#v5031Oooh! I don't know which Fragment's 'me' you are, but this is pretty interesting!
Oooh! Não sei de qual Fragmento 'eu' sou, mas isso é realmente interessante!

#v5032Hey! If you're trying to get near my Bern, think again!
Ei! Se está tentando chegar perto da minha Bern, é melhor repensar!

#v5033Let's see who the real super paper is! Prepare yourself, okay?!
Vamos ver que é o verdadeiro superpapel limitado! Prepare-se, tá?!

#v5034What are you talking about, Battler? Got a screw loose in your brain? 
Do que está falando, Battler? Está com um parafuso solto?

#v5035...You're a creepy piece. That's totally not my thing, so I'm gonna clean you up. 
...Você é uma peça sinistra. Isso não faz o meu tipo, por isso você me livrar de você.

#v5036It's all useless. You certainly can't kill me. I proclaim it as the Witch of Certainty! 
Não está nada certo. Você certamente não pode me amtar. Eu proclamo isso como Bruxa da Certeza!

#v3510Hey there, me. ...I see you're looking as stupid as ever. It looks like you still don't know who I am. 
E aí, eu. ...Vejo que parece mais idiota que nunca. Parece que ainda não sabe quem eu sou.

#v3511Can't you tell by looking? I'm you too. Well, not quite. ...I'm just a bit more brutal than you are. 
Não consegue dizer só de olhar? Eu também sou você. Bem, não exatamente. ...Sou só um pouco mais brutal que você.

#v3512There's no need for you to think any more. Leave this to me, close your eyes, and go quietly to sleep... 
Não há mais a necessidade de você pensar. Deixe isso comigo, feche seus olhos e adormeça silenciosamente...

#v3513Hey there, my cute little sister Ange. ...What a sad person you are. ...Having to encounter me. 
E aí, minha adorável irmãzinha Ange. ...Como você é triste. ...Tendo um encontro comigo.

#v3514Sure, I'll tell you. This is what happened on that day... 
Claro, eu te conto. É isso o que aconteceu naquele dia...

#v3515Be happier than that. ...I'm your Onii-chan, right? The one you've always dreamed about... 
Fique mais feliz que isso. ...Eu sou seu irmão, não sou? Aquele com quem você sempre sonhou...

#v3516Hey, you're a pretty witch. ...I'll be gentle with you. Nice and gentle as I kill you. 
Ei, você é uma bruxa linda. ...Serei gentil com você. Bonzinho e gentil enquanto a mato.

#v3517It looks like you know who I am. Then, you probably know how unfortunate you are to have met me. 
Parece que sabem que sou eu. Então, você provavelmente sabe o quão desafortunado é por ter cruzado meu caminho.

#v3518Shut up and let yourself get killed. This is my tale. And I've got no pages to waste on you. 
Cale a boca e se deixe morrer. Este é o meu conto. Não tenho páginas para desperdiçar com você.

#v3519Hey, Ronove. You done praying? Don't tell me you're waiting to see your life flash before your eyes... 
Ei, Ronove. Terminou de rezar? Não me diga que está esperando sua vida passar diante dos seus olhos...

#v3520I'll leave. Nothing will remain but the smell of tea. ...That's the kind of boring tale that's about to happen. Understand...? 
Estou indo. Não restará nada além do aroma do chá. ...É esse tipo de conto chato que está para ocorrer. Entendeu...?

#v3521Is that all you have to say? ...Time to die then. 
É tudo o que tem a dizer? ...Então é hora de morrer.

#v3522Hey, Beato. It looks like I've got your job this time. That's right, I'm gonna kill you. 
Ei, Beato. Parece que fiquei com seu trabalho dessa vez. Isso mesmo, eu vou te matar.

#v3523Don't look at me like that. ...You'll make me want to gouge those eyes out and give them a kiss. 
Não me olhe assim. ...Faz com que eu queira arrancar esses olhos e dar um beijo neles.

#v3524If only you'd closed this up properly, ...you wouldn't have had to worry about scum like me appearing. 
Se você ao menos tivesse encerrado isso direito, ...não precisaria se preocupar com uma escória como eu aparecendo.

#v3525Hey, Nee-chans of the Seven Stakes. ...Sorry, but I'm not the Battler you know.
Ei, nee-chans das Sete Estacas. ...Sinto muito, mas eu não sou o Battler que vocês conhecem.

#v3526That rouge doesn't look good on you. ...You'd be prettier with those lips stained with blood... 
Esse vermelho não combina com você. ...Ficaria linda com esses lábios machados de sangue...

#v3527Don't be scared. ...I'll be gentle, so this won't hurt at all. 
Não fique com medo. ...Eu serei gentil para que não doa nada.

#v3528Hey, Shannon-chan. ...I've come here...to get you. ...That promised time has come. 
Ei, Shannon-chan. ...Eu vim aqui...para te buscar. ...O prometido momento chegou.

#v3529...I killed everything. I killed you too. ...That's right, I'd already killed you on that day. 
...Eu matei tudo. Matei você também. ...Isso mesmo, eu já a matei naquele dia.

#v3530Am I the one who killed? Or was it you? *cackle*cackle* This is a nightmare you'll never wake from. 
Fui eu quem matou? Ou foi você? *gargalhada*gargalhada*. Você nunca acordará deste pesadelo.

#v3531Hey, Kanon-kun. ...Come, it's time to become one. I'll erase you for all eternity. 
Ei, Kanon-kun. ...Vamos, está na hora de se tornar um. Irei apagá-lo por toda a eternidade.

#v3532Your eyes...are filled with fear. Why are you afraid...? I don't understand... 
Seus ohlos...estão repletos de medo. Por que teme...? Eu não entendo...

#v3533*cackle* Don't be so hostile. We're both residents of a cat box, aren't we? 
*gargalhada. Não seja tão hostil. Somos ambos residentes da uma caixa de gato, não somos?

#v3534Hey, Aunt Eva. I've come for you. Now, that island will be locked in a cat box for real. 
Ei, tia Eva. Eu vim por você. Agora, aquela ilha ficará realmente trancada na caixa de gato.

#v3535Then go on and kill me. ...If that will satisfy you. 
Venha e me mate. ...Se isso for satisfazê-lo.

#v3536We were all dancing on the palm of the Golden Witch. Both me...and you.
Estamos todos dançando na palma da Bruxa ourada. Tanto eu...e você.

#v3537Hey, 410. ...It's useless. No matter how much you search, you will never, ever find your friend.
Ei, 410. ...É inútil. Não importa o quanto procure, você nunca, jamais, vai encontrar seu amigo.

#v3538I understand. You start feeling so sad the instant you stop running around. ...It's the same for me.
Eu entendo. Você começou a se sentir triste no momento em que parou de correr por aí. ...O mesmo vale para mim.

#v3539What a noisy rabbit. Let's see if you're still that noisy when you're dead... 
Que coelha mais barulhenta. Vamos ver se ainda fará todo esse barulho quando estiver morta...

#v3540Hey, George-aniki. ...Don't look at me like that. How am I supposed to tell jokes to a face like that? 
Ei, George-aniki. ...Não me olhe assim. Como quer que eu conte piadas olhando pra essa cara?

#v3541Back off, George-aniki. You're no replacement for me. 
Desista, George-aniki. Você não é meu substituto.

#v3542You poor thing. ...Now you've gone and run into me. That proves that this is a nightmare. 
Coitadinha. ...Agora que partiu e me encontro, isso prova que este é um pesadelo.

#v3543Hey, Jessica. You look like you don't want to believe any of this. ...Sorry, but this is my tale. 
Ei, Jessica. Parece que você não quer acreditar em nada disso. ...Desculpe, mas este conto é meu.

#v3544I'm sure you wouldn't understand. ...Just shut up and let me kill you. 
Tenho certeza que não entenderá. ...Apenas fique quieta e deixe-me matá-la.

#v3545I'll make you remember. ...How were you killed, and by whom?
Farei com que lembre. ...Como foste morte, e quem o matou?

#v3546Hey, Aunt Rosa. Don't worry about all this blood on me. After all, there's gonna be much more of it soon. 
Ei, tia Rosa. Não se preocupe com todo esse sangue em mim. Afinal, logo terá muito mais.

#v3547Hmm, what to do. ...Got any requests, Aunt Rosa? Which twilight do you want to die on? 
Hmm, o que eu faço. ...Algum pedido, tia Rosa? Em qual crepúsculo quer morrer?

#v3548I'll take good care of Maria. ...Her death will be simply divine. 
Eu tomarei conta da Maria. ...A morte dela será divina.

#v3549Hey, Erika. Curiosity carries a heavy price. What a stupid woman.
Ei, Erika. A curiosidade tem um alto preço. Mulher estúpida.

#v3550I'm grateful for your reasoning. That's why I'm here. ...What an utter fool.
Sou grato por seu raciocínio. É por isso que estou aqui. ...Mas que imbecil. 

#v3551Go ahead, try and reason this out. ...You might figure out how I'm gonna kill you five minutes before it happens.
Vá em frente e tente deduzir tudo isso. ...Você deve conseguir descobrir como vou te matar, cinco minutos antes que aconteça. 

#v3552Hey, Dlanor. This is a cat box. Even you won't be able to deny me...
Ei, Dlanor. Esta é uma caixa de gato. Nem mesmo você será capaz de me negar... 

#v3553I don't need the Knox Decalogue. I'm here, I'm a murderer, and that's all there is to it.
Não preciso do Decálogo de Knox. Eu estou aqui, sou o assassino e isso é tudo o que importa.

#v3554Who I am doesn't matter. ...I'm just a murderer who's gonna wipe everything off the face of this island.
Quem eu sou não importa. ...Sou apenas um assassino que vai eliminar tudo que estiver sobre esta ilha.

#v3555Hey, Will. I didn't think I'd be invited to hear your reasoning too. I'm glad...
Ei, Will. Eu não pensei que seria convidado para ouvir o seu raciocínio também. Estou contente...

#v3556The 'who dunnit' is enough, right? No 'why dunnit' exists for me.
O 'who dunnit' já basta, certo. 'Why dunnit' não existe para mim.

#v3557So, you say you're gonna deny me? Do it, if you can. I want to be free.
Então está dizendo que vai me negar? Faça-o, se puder. Eu quero ser livre.

#v3558Hey, Bernkastel. ...If you've summoned me here, I guess that means you wanna die.
Ei, BERNKASTEL. ...Se você foi invocada aqui, acho que significa que irá morrer.

#v3559I'm not a miracle anymore. ...I'm a new me, wished for by countless witches. I'll prove that to you.
Não sou mais um milagre. ...Sou um novo eu, desejado por incontáveis bruxas. Irei provar isso a você.

#v3560If that's what you want, that's what I'll become. ...A miracle that can kill even you.
Se é o que quer, será o que me tornarei. ...Um milagre capaz de matá-la.

#v3561Hey, Lambda. You bored? If so, I wouldn't mind ending that boredom for all eternity.
Ei, Lambda. Entendiada? Se estiver, eu não me importaria de acabar com seu tédio para todo o sempre.

#v3562Give me a new game board. ...I haven't killed enough yet. *cackle*cackle*
Dê-me um novo tabuleiro. ...Ainda não matei o suficiente. *gargalhada*gargalhada*

#v3563You smell sweet. ...Yes, it's the sweet, sweet smell of nectar-like...blood...
Você tem um cheito doce. ...Sim, é doce, um doce aroma de néctar...como sangue...

#v3564So, you're me too? ...My, my, those damned witches. Taking these whims a bit far, are we? *cackle*cackle*
Então, você também sou eu? ...Francamente, essas malditas bruxas. Levando seus caprichos a sério demais, não? *gargalhada*gargalhada*

#v3565So, does this mean that only I can break me? ...Sure, let's break each other...
Então, quer dizer que apenas eu posso me quebrar? ...Certo, então vamos quebrar um ao outro...

#v3566How sad. ...Even when faced with myself, I can't feel fear.
Que tristeza... Mesmo quando enfrento a mim mesmo, não consigo sentir medo.

Undefined line - Pre-Match Conversation 1
Linhas indefinidas - Diálogo Pré-Jogo 1

Undefined line - Pre-Match Conversation 2
Linhas indefinidas - Diálogo Pré-Jogo 2 

Undefined line - Pre-Match Conversation 3
Linhas indefinidas - Diálogo Pré-Jogo 3 	

#v3567From now on, you're gonna be my pet. ...Come on, ...strip.
De agora em diante, você será meu animal de estimação. ...Vamos, ...tire tudo.

#v3568You really are incompetent... Just give up on being Human already and go back to being furniture.
Você é mesmo incompetente... Desista logo de ser humano e volte a ser uma mobília.

#v3569Hey, do it to me too. ...That thing where you kneel and lick my shoes.
Ei, faça isso comigo também. ...Aquilo onde você se ajoelha e lambe meus sapatos.

#v3570...Sleep now, Battler. I'll clean up all the people who might hurt you... 
...Durma agora, Battler. Irei fazer uma limpa com todas as pessoas que o machucam...

#v3571This time, it's your turn to sleep in the darkness... ...I'll take care of Beato and your sister...
Desta vez, é a sua vez de dormir na escuridão... ...Irei cuidar da Beato e sua irmã também.

#v3572From now on, I'm your big brother. ...Aren't you happy? ...Come on, ...say it.
De agora em diante, eu sou seu irmão mais velho. ...Não está feliz? ...Vamos, ...diga.

#v3573What do you think? How does it feel to get your ass kicked by the spitting image of your brother...?
O que você acha? Como é ter seu traseiro chutado pela imagem do seu irmão...?

#v3574I hear your flesh...is delicious. Let me have a bite, ...come on.
Consigo ouvir sua carne...e é deliciosa. Deixe-me dar uma mordida, ...vamos.

#v3575Disappear into the future. ...I'll be coming for you soon. 
Desapareça no futuro. Estarei indo por você em breve.

#v3576Why do you resist? ...I'm Battler, right? Come on, ...don't run away... Heheheh, hahahahah.
Por que resistir? ...Eu sou o Battler, certo? Qual é, não fuja... Heheheh, hahahahah.

#v3582I know how much of a maiden you are on the inside. ...I'll take that from you.
Eu sei o quanto de uma donzela você é por dentro. ...Irei tomar isso de você.

#v3583...Get back, you old hag. ...Or do you want me to take care of you...?
...Saia daqui, sua velha. ...Ou quer que eu cuide de você...?

#v3584I'll at least let you have a good dream before I kill you. ...Tell me you're happy. Come on...
Irei ao menos deixar que tenha um bom sonho antes de te matar. ...Diga-me que está feliz. Vamos...

#v3585...Tch. ...Did you break already? And I thought I'd be able to have a bit more fun. 
...Tch. ...Já quebrou? E eu pensando que teria um pouco mais de diversão.

#v3586I'll see you again. ...In some fairy tale, some picture book.
Nos veremos de novo. ...Em algum conto de fadas, em um livro ilustrado.

#v3577From this day forth, you're a dog. I'll make you crawl on your hands and knees and tie you to a chain! Hahahahah!
Doravante, você é um cachorro. O farei rastejar com suas mãos e joelhos no chão e colocar uma coleira em você! Hahahahah!

#v3578Let me hear you make those painful sounds again. ...Come on, cry for me...
Deixe-me ouvir esses sons dolorosos mais uma vez. ...Vamos, chore por mim...

#v3579How long are you gonna lie there... Get up. ...Let's play again... *cackle*cackle*!
Quanto tempo vai ficar deitado aí...? Levanta. ...Vamos brincar de novo... *gargalhada*gargalhada*

#v3580You're...surprisingly fragile. ...Your mind and body have been torn into pieces. ...Heheh, hahahahahah! 
Você é...surpreendentemente frágil. ...Sua mente e seu corpo foram dilacerados. ...Heheh, hahahahahah!

#v3581...So, even demons can break. ...Somebody, let me play. Let me play with all my strength. 
...Então, até demônios podem quebrar. ...Alguém, deixe-me brincar. Deixe-me brincar com todas as minhas forças.

#v3587Delicious, isn't it? ...The taste of licking the floor. ...Now, lick my shoes.
Delicioso, não? ...O gosto delamber o chão. ...Agora, lamba meus sapatos.

#v3588Hahah...! Oh, so you can make a wonderful face like that.
Hahah...! Oh, então você é capaz de fazer expressões incríveis como essa.

#v3589Give yourself up to me, Beatrice. ...You are mine, aren't you...? Come on...
Desista perante mim, BEATRICE. Você é minha, não é...? Vamos logo... 

#v3590Sleep. ...I'll weave all the additions to your story...
Durma. ...Eu irei tecer todas as adições da sua história...

#v3591Can you see this...? It's a coffin covered in roses that I prepared just for you...
Consegue ver isso...? É o caixão coberto de rosas que eu preparei especialmente para você...

#v3592Say it again, louder. ...'Please humiliate this pathetic Lucifer.' 
Diga mais uma vez, mais alto. ...'Por favor, humilhe esta patética Lucifer.'

#v3593I'll gouge you back. All night long. ...I'll engrave myself in your body.
Irei goivá-lo de volta. Durante toda a noite. ...Gravarei a mim mesmo em seu corpo.

#v3594Don't look at me with such terrified eyes. If you want to play some more, speak up and ask for it, Lucifer...
Não me olhe com esse olhar assustador. Se quer brincar mais, é só pedir, Lucifer...

#v3595It looks like you can't even hear me anymore... ...Go on and die right there, you adorable trash furniture...
Parece que você nem consegue me ouvir mais... ...Vá em frente e morra bem aqui, sua adorável mobília lixosa...

#v3596Tch, ...that's odd. ...Why did you fall to pieces when I just gave you a little loving? 
Tch, ...isso é estranho. ...Por que você se quebra em pedaços quando eu apenas estou dando a você um pouco de amor?

#v3597From now on, you're my woman. ...Don't you ever give your heart, your body, or your lips to another man. ...Understand? 
De agora em diante, você é minha mulher. ...Jamais ceda seu coração, seu corpou ou seus lábios para outro homem. ...Entendeu?

#v3598Don't you think a woman's tear-stained face makes for the best makeup? ...Those terrified eyes send thrills through me.
Não acha que o rosto de uma mulher manchado com lágrimas dá a melhor das maquiagens? ...Esses olhos assustadores me dão calafrios.

#v3599Come on, ...break. ...You want me to break you, ...don't you...?
Vamos, ...quebre. ...Quer que eu quebre você, ...não quer...?

#v3600Die. ...If you do, the sounds of your own suffering will no longer reach your ears... 
Morra. ...Se o fizer, o som do seu próprio sofrimento não chegará mais aos seus ouvidos...

#v3601Who cares about love? ...If I have it, I suppose it'll show when I kill you.
Quem se importa com o amor? ...Se eu o tenho, suponho que ele deva aparecer quando eu a matar.

#v3602You have a body like a damn girl... ...I'll scar that pale skin... 
Seu corpo é o da merda de uma garota... ...Irei rechear essa pele pálida com cicatrizes...

#v3603See? A powerless person like you can't protect anyone, right...? ...I'll protect you instead.
Viu? Uma pessoa impotente como você não é capaz de proteger ninguém, é...? ...Pelo contrário, eu irei protegê-lo.

#v3604Aren't you going to resist anymore? That's right, this is for the best. ...Be quiet and stay that way... 
Não vai mais resistir? Sim, é o melhor a se fazer. ...Faça silêncio e fique como está...

#v3605Thank me. ...I've broken your cage of flesh. ...Go fly off to wherever you please.
Me agradeça. ...Eu quebrei sua gaiola de carne. ...Agora voe pra onde bem entender. 

#v3606So, your body really was that flimsy. ...If I'd held back, I could've played longer... 
Então, seu corpo era mesmo tão fraco. ...Eu poderia ter brincado mais se tivesse me segurado...

#v3607Those clothes don't look good on you. ...These will suit you best. ...I'll put them on for you. 
Essas roupas não ficam bem em você. ...Estas vão combinar melhor. ...Eu ajudo você a se vestir.

#v3608You're cute when you're obedient, Aunt Eva. ...If you lost your front teeth, that smile would be wasted, right...? 
Você é fofa quando está obediente, tia Eva. ...Seria um desperdício para o seu sorriso perder um dente da frente, não...?

#v3609...Stupid woman. ...If only you'd been born later, I could've given you my love. 
...Mulher imbecil. Se tivesse nascido mais tarde, eu poderia ter te dado o meu amor.

#v3610'Forgive me, Battler-samaaa.' ...Go on, say it. ... If you do, I'll kill you gently. 
'Me perdoe, Battler, samaaa.'. ...Vá em frente e diga isso. ...Se o fizer, eu irei matá-la gentilmente.

#v3611I could never be brutal. ...So, why do people keep calling me that when I've finished loving them? 
Eu jamais seria brutal. ...Então, porque as pessoas ficam me chamando disso quando eu termino de amá-las?

#v3612I'll keep you in a cage, like a rabbit should be kept. ...In exchange, I'll adore you every night... 
Irei manter você em uma gaiola, assim como um coelho deve viver. ...Em troca, irei adorá-la todas as noites...

#v3613I know. ...Your sadness never heals, right? ...I'll bury it for you... ...Here. 
Eu sei. ...Sua tristeza nunca cura, né? ...Eu irei acabar com isso para você. ...Aqui.

#v3614I love how women scream. ...Don't you think it's the sweetest instrument, even better than a heavenly harp...? 
Eu amo como as mulheres gritam. ...Não concorda que é o mais doce instrumento, melhor até mesmo que uma harpa angelical...?
#v3615Almost there. ...You're almost ready to meet your old friend. ...Come on... 

#v3616...Long ago, I took a little bird in a cage and ripped its wings off. ...It made the same sound you just did now.
...Muito tempo atrás, eu coloquei um passarinho numa gaiola e arranquei suas asas. ...Ele fez o mesmo som que você fez agora.

#v3617Sorry, Aniki. I'll be taking Shannon now. ...I've decided to make her my pet.
Desculpa, aniki. Irei ficar com a Shannon. ...Decidi fazer dela o meu animal de estimação.

#v3618So close, Aniki. ...If you'd been more of an evil scumbag, you might have beaten me.
Quase, aniki. ...Se você fosse um pouco mais cretino, talvez tivesse me derrotado. 

#v3619Shannon, step on that man. ...Go on, do it. ......*cackle*cackle* That's a good girl.
Shannon, pise nele. ...Vá em frente e faça-o. ......*gargalhada*gargalhada* Você é uma boa garota.

#v3620It looks like your heart admitted defeat before your body did. ...Enjoy that feeling. *cackle*cackle* 
Parece que seu coração admitiu a derrota antes mesmo do seu corpo. ...Aproveite esse sentimento. *gargalhada*gargalhada*

#v3621...I couldn't forgive you. ...For some reason, I really couldn't forgive you for how you looked at Shannon. 
...Não posso perdoá-lo. ...Por algum motivo, eu realmente não posso perdoá-lo pela forma como olha para a Shannon.

#v3622Hell, you really got messed up... But you wanted to get beaten up even more, so that Kanon will be nice to you, right...? 
Merda, você bagunçou tudo mesmo... Mas você quer mesmo apanhar ainda mais, para que o Kanon seja gentil com você, certo...?

#v3623Come on, ...lick my shoes. ...If you do, I'll spare Kanon-kun. *cackle*cackle*! 
Vamos, ...lamba meus sapatos. ...Se o fizer eu pouparei o Kanon-kun. *gargalhada*gargalhada*

#v3624*cackle*cackle* How embarrassing. ...I wish I could show your parents what you look like now. 
*gargalhada*gargalhada* Que vergonhoso. ...Eu queria poder mostrar aos seus pais como você se parece agora.

#v3625Don't cry, Jessica. ...If you don't stop crying, it looks like your ribs will crack next... 
Não chore, Jessica. ...Se não parar de chorar, acho que sua costela vai ser a próxima coisa a quebrar...

#v3626I like girls like you the most. ...I just love it when aggressive girls beg for their lives... 
Eu gosto muito de garotas como você. ...Eu simplesmente amo quando garotas agressivas imploram por suas vidas...

#v3627I never expected such strength and beauty from my own aunt. I've taken a liking to you. ...You get to be my pet. 
Eu nunca esperei tanta força e beleza da minha própria tia. Estou gostando de você. ...Será meu animal de estimação.

#v3628I'll be able to fill that hole in your heart. ...So...say it...
Eu serei capaz de preencher aquele buraco em seu coração. ...Então, é só dizer...

#v3629From now on, you're just a woman. ...I'll make you forget all about your daughter...
A partir de agora, você é apenas uma mulher. ...Farei com que esqueça tudo sobre a sua filha...

#v3630Now, you're finally at peace. ...That was the only way I had of freeing you. 
Agora, você finalmente pode descansar em paz. ...Essa era a única maneira que eu tinha de libertá-la.

#v3631...Don't worry. ...I won't kill Maria. ...I'll raise her with tender care in your place.
...Não se preocupe. ...Não irei matar a Maria. ...Irei cuidar dela com muito afeto no seu lugar.

#v3632That makeup suits you. ...Tears and snot really do your face justice. Hahahaha! 
Essa maquiagem combina com você. ...Lágrimas e ranho combinam com seu rosto.Hahahaha!

#v3633Aw, did that hurt, you poor thing...? If you'd just acknowledged your defeat earlier, I wouldn't have had to bruise your face... 
Aw, isso doeu, coitadinho...? Se ao menos tivesse reconhecido a derrota antes, eu não teria que fazer um hematoma na sua cara...

#v3634Reason this out. ...How am I going to humiliate you next? 
Pense nisso. ...Como vou humilhar você na próxima vez?

#v3635Fighting you is fun. ...It's so, so fun, that not breaking you is hard. 
Lutar com você é divertido. ...É tão, tão divertido que não destroçar você é difícil.

#v3636Sure. ...I'll spare you. ...I just love that warped, tear-stained face, after all. 
Claro, ...vou poupar você. ...Afinal, eu simplesmente amo essa cara amassada e coberta de lágrimas.

#v3637You want to be treated gently, right...? ...Sure. ...Here's your reward for obeying... 
Quer ser tratado gentilmente, certo...? ...Tudo bem. ...Aqui está uma recompensa por me obedecer...

#v3638Lick the soles of my shoes carefully and get them clean. ...If you don't want to, pick a front tooth of your choice. 
Lamba a sola dos meus sapatos gentilmente e deixe-os limpos. ...Se não quiser, pode começar escolhendo um dente da frente.

#v3639The Knox Decalogue? ...Use those lips of yours to whisper something else to me from now on... 
O Decálogo de Knox? ...Use esses seus lábios para sussurrar outra coisa para mim de agora em diante...

#v3640Playing with dolls can be fun, now and then... ...I get a real kick out of breaking them into pieces... 
Brincar com bonecas pode ser divertido de tempos em tempos.... ...I get a real kick out of breaking them into pieces...

#v3641...Dlanor? ...Hey... ......Did I break you again...? 
...Dlanor? ...Oi... ......Você quebrou de novo...?

#v3642...Don't resist. ...Unlike a black cat, I'll rip out all your arms and legs... 
...Não resista. ...Diferente de um gato preto, eu irei arrancar seus braços e pernas...

#v3643Don't hold back. ...I wanna hear you speak. ...*cackle*cackle*! 
Não se contenha. ...Quero ouvir você falar. ...*gargalhada*gargalhada*

#v3644Wizard-Hunting Wright? ...Wrong. I just hunted you. *cackle*cackle*... 
Wizard-Hunting Wright? ...Errado. Eu que cacei você. *gargalhada*gargalhada*

#v3645Van Dine's Twenty Rules? ...Being bound by those is too constraining. See, now you can rest... 
As Vinte Regras de Van Dine? ...Começar restringindo por elas é tão constrangedor. Viu só, agora você pode descansar...

#v3646...How sad. Your body's getting colder and colder. ...I can't love what I can't break. 
...Que pena. Seu corpo está ficando cada vez mais frio. ...Não posso amar o que não posso quebrar.

#v3647Hey. Who gave you permission to lose consciousness? ...Get up, cat. Now. 
Ei! Que te deu permissão para perder a consciência? ...Levante, gato. Agora.

#v3648...Go ahead and cry. ...I want to hear you sob. ...Let me hear it. 
...Vá em frente e chore. ...Quero ouvir você soluçar. ...Deixe-me ouvir.

#v3649Congratulations on summoning me here. ...That's why I'll be extra nice to you... 
Parabéns por me invocar aqui. ...Por esse motivo, eu serei ainda mais cuidadoso com você...

#v3650I'm so glad, Bernkastel. ...You finally reminded me of what it was like to feel fear. 
Estou tão feliz, BERNKASTEL. ...Você finalmente me lembrou o que é sentir medo de verdade.

#v3651Your body...is so light... ...Why isn't a human's life...heavier than this? 
Seu corpo...é tão leve... ...Por que a vida humana...não é mais pesada que isso?

#v3652If you cry out again, I'll break one of those twig-like fingers. ......Yes, that's a good girl. 
Se chorar de novo, irei quebrar um desses seus dedos velhos. ......Isso mesmo, boa garota.

#v3653Nice expression. ...Just like a small, cornered animal. ...Simply excellent... 
Ótima expressão. ...Assim como um pequeno animal encurralado. ...Simplesmente excelente...

#v3654Your tongue smells as sweet as candy. ...I wonder how it'll taste if I chew it. 
Sua língua tem um cheiro tão doce. ...Qual será o gosto ao mastigá-la?

#v3655Bye-bye, Lambdadelta. ...I'll give you the ultimate bad ending... 
Tchauzinho, LAMBDADELTA. ...Darei a você o pior final possível...

#v3656...When you're like that, you really do look like a doll. ...It almost looks like you're alive. 
...Quando está assim, você realmente parece uma boneca. ...Parece até que está viva.

#v3659That's a good expression. Watch the rest of your dream on the other side. 
Essa é uma ótima expressão. Presencie o resto do seu sonho do outro lado.

#v6531Hehahahah... Wanna become one with me? 
Hehahahah... Quer se juntar a mim?

#v3657You cannot defeat me. 
Você não pode me derrotar.

#v3658I hate the weak. 
Eu odeio os fracos.

#v6536That was fun... Hey, are you listening? Huuuh?
Foi divertido... Ei, está ouvindo? Hããã?

#v6548Heheheh... Heh, come on, okay? 
Heheheh... Heh, vamos tudo, bem?

#v6549This'll be a sight to see. 
Essa será uma visão e tanto.

#v6550Violence and pleasure. You want both, don't you? 
Violência e prazer. Você quer ambos, não quer?

#v6551Let me get a better look at your face. Before I crush it to a pulp! Hyahahahah! 
Deixe-me ver melhor o seu rosto. Antes que eu o esmague até virar poupa. Hyahahahah!

#v6552It is possible for a culprit to lie... Ihihihihi. 
O culpado pode mentir... Ihihihihi.

#v6553Characters who are not culprits only speak the truth... Ihihihihi. 
Personagens que não são culpados falam apenas a verdade... Ihihihihi.

#v6554A culprit must carry out all murders directly, by their own hands. Ihihihihi. 
O culpado deve conduzir todos os assassinatos diretamente, com as próprias mãos. Ihihihihi.

#v6555A culprit must not die... Ihihihihi. 
O culpado não pode morrer... Ihihihihi.

#v6556A culprit must be among the characters appearing in the story... Ihihihihi. 
O culpado deve estar entre os personagens que aparecem na história... Ihihihihi.

#v6557A 'culprit' is defined as 'one who murders'... Ihihihihi. 
A definição de 'culpado' é 'aquele que matou'... Ihihihihi.

#v6558Stop wasting my time! I'll eat you to death. 
Pare de desperdiçar meu tempo! Eu irei devorar você.

#v6559What are you gonna show me? Come on, make me laugh...
O que pretende me mostrar? Vamos, faça-me rir...

#v6528This is boring... 
Isso é tão chato...

#v6529Hah...! What a letdown. 
Hah...! Mas que desapontador.

#v6530Heh...! Stop letting me down, okay? 
Heh...! Pare de me desapontar, certo?

#v6531Hahahahah... Wanna become one with me? 
Hahahahah... Quer se juntar a mim?

#v6532Are you shaking? 
Por que está tremendo?

#v6533Keep laughing, I'll take good care of you. 
Continue rindo. Eu irei cuidar muito bem de você.

#v6534Satisfy me. Come on, do it! 
Satisfaça-me. Vamos, faça-o.

#v6535This is a true nightmare. 
Este é um verdadeiro pesadelo.

#v6536That was fun... Hey, are you listening to me? Huuh? 
Foi divertido... Ei, está me ouvindo? Hein?

#v3657You can't defeat me. 
Você não pode me derrotar.

#v3658I hate the weak. 
Eu odeio os fracos.

#v3660Heheheh... Hey, how does that feel? 
Heheheh... Ei, como se sente?

#v3665Not today. ...If I really want to eat you up, it won't be tonight... 
Hoje não. ...Se eu realmente quiser devorar você, não será esta noite...

#v3659I like that look on your face. Keep dreaming like that on the other side. Lz z z 8{ 
Eu gosto desse olhar no seu rosto. Continue sonhando com o outro lado.

#v3661Hahah, ahahahah... You have my gratitude. ...Now, I can be free. 
Hahah, ahahahah... Você tem minha gratidão. ...Agora, eu posso ser livre.

#v3662...That's odd. My arms...and legs won't do what I tell them... ...Heheheheh. 
...Isso é estranho. Meus braços...e pernas não me obedecem... ...Heheheheh.

#v3663The wound...burns. ...It burns and burns...and it's great... 
A ferida...queima. ...Ela queima e queima...e isso é ótimo...

#v3664It looks like you hate me. ...But I'll see you again. ...Again, in your next nightmare.{ { 
Parece que você me odeia. ...Mas nós nos veremos de novo. ...Novamente, em seu próximo pesadelo.

#v6537Ihihihihihi, hyahahahahahah!! 
Ihihihihihi, hyahahahahahah!!

#v6538I hate violence. It hurts, so much... 
Eu odeio violência. Ela machuca tanto...

#v6539Sorry, I can't fully hold back my desires... Ahahaha...! 
Desculpe, eu não consigo controlar totalmente os meus desejos... Ahahaha...!

#v6540Are you looking for a test of wits...? Hah, keep making me laugh. 
Está procurando por um teste de astúcia...? Hah, continue a me fazer rir.

#v6541I love how warm you are... It feels great... 
Eu amo o quão quente você é... É tão gostoso...

#v6542Hahahahahahah... I smell blood.
Hahahahahahah... Sinto cheiro de sangue.	